react starter kit flask application developing. chose yeoman generator lot things don run node server. flask app wire react front end. figure node routes .js bundled file include node routes bit confounding . place start start specific question .js file index.html point find tentative question directed place.
newbie flask load image stored database type binary show html file file work correctly img class img rounded profile thumbnail src user.gavatar local upload function works fine
don this. code. making text based game based rocky movies. 1 jab stuff means equals jab type 1 jab.
python script returns string. file called environment.config set environment variable ec2 instance. question assign string python script environment.config python script .ebextensions environment.config
read total number files synced rsync read python code output. code modify desired output output 10 desired output 10 cmd awk.sh python
assume file series integers named numbers.txt exists computer disk. write program reads numbers stored file calculates total. note file number numbers
designing game pygame download https github.com hailfire006 games fly ship space station framerate drops nice 30 40 16 20. due blitting sprites screen frame told redraw parts screen redrawing explains this. beginning worry abandon hope making good game python ll learn language deal framerate... p.s. raise fps
wrote program words user plural words output. couldn things 1 restrict string input i.e user input integer program throw error. 2 input cat mat bat output cats mats bats input cat mat bat output cat mat bat avoid i.e user separates words comma bats bat guide watch indentation.
working program error don face. error simple wrap head past problem. helping. code short terms adding values budget variable future statement 50 budget variable different. make user inputs number greater variable lower error message
error setting pypy sandbox ubuntu 14. find clue
write function named capitalize word crossword accepts 2 dimensional list characters crossword puzzle string word input arguments. function searches rows columns 2d list find match word. match found functions capitalizes matched characters 2 dimensional list returns list. match found function simply returns original 2 dimensional list modification. note horizontal vertical match found select horizontal match. case horizontal match starting 2 1 veritcal match starting 1 0 . notice characters horizontal match capitalized returned list.
parse single comma delimited string fancy csv.reader .. split function doesn work valid column comma itself. csv library readers parsing csv files correctly handle aforementioned special case parse single string. python csv parsing single string news me.
application control drone dronekit python.i scared test code real drone destroy lol. code ve read documentations found mission mavlink commands instead. mt solution good drone reaches destination. drone follow command file advance guys
writing method parse .txt file. method 4 .txt files part directory file. parallelizing code
found ways create image pil matplotlib work fine. method follow data format. array 2 dimensional array 32x1000. element number 0 255. element drawn pixel rgb color returned result method. essentially create image arrays element array represents int.
link code https github.com koaladad learnapp site creates storage subjects tests questions. subjects hold tests tests hold questions. site working subjects tests add question .. function creating database entry question table. narrowed line working. line 182 app.py adding entry question table. test running program py app.py runserver 1 click subjects top 2 click tests listed jangus questions page blank add questions yet. click add question button top add questions form. 3 add question form enter string text question answer. incorrect answer list comma separated 2 commas e.g. cheers
thought made result list condition result false
bloody newbie python pymc recently solve problem based signals collected 5 days asked make model order predict signal 6th day. matrix saving signals collected 6 day durations size i.e. 1000 6. question googled loads posts learn modelling pymc mcmc solve problems observation variables complete training set training. understanding means case time sequence length 1000 6 observation. guru solve problem case ps thought row matrix correspond signals 6 day duration vector multivariate distribution mvnormal model dataset. don treat column matrix dimension correct element related left column adjacent rows. spending time thinking problem
linearsvm classify documents categories. dataset unbalanced categories 48 000 documents small 100. train model stratified kfold category 48 000 documents larger portion documents 3300 compared others. case give biased predictions. make selection isn biased writing train train file computing feature matrix passing classifier
code feature matching plt.imshow img3 gray plt.show executing code receiving error traceback recent call file feature matching homography five.py line 48 plt.imshow img3 gray plt.show file usr lib python2.7 dist packages matplotlib pyplot.py line 2961 imshow imlim imlim resample resample url url kwargs file usr lib python2.7 dist packages matplotlib axes axes.py line 4645 imshow im.set data file usr lib python2.7 dist packages matplotlib image.py line 434 set data raise typeerror image data convert float typeerror image data convert float
python 3.5.1 pymysql learn python write development code. performing simple database read write operations threads. figured pymysql threadsafe. searched found mysql drivers python. python 3.4 provided mysql itself. questions mysql driver connect mysql python change version python advice version python
run hundreds python programs desktop 12 cores run time memory. wondering good ways implement workqueue python make 10 12 programs running waiting queue. finishes workqueue runs program queue. thinking file store waiting list monitor running programs process id efficient ways that.
pandas dataframe put sql code. code sample data intentions run code week replace data .dbfile week data unique id matches. doesn match append .db file. perform task
python documentation https docs.python.org 2 library itertools.html itertools.combinations combinations replacement combinations replacement abc 2 aa ab ac bb bc cc function bonus generating ba ca cb .
issue url resolution invitation app writing. essentially redirect view redirects authenticated user dashboard staff invitation page staff. simple user staff user redirected invitation view. smoking gun response.resolver match pulled unit tests strangest bit login staff member browser url invitation dashboard urls.py invitation.urls login redirect view ideas this...it weird. don it. appreciated
don urllib.request module python3. throws error. missing access urllib.request.urlopen link urllib request module. https docs.python.org 3.4 library urllib.request.html urllib.request.request.method.
ve writing command line python programs argparse it. ve structuring code follows. super irritating call arg1 arg2 3 times. understand twice. treat namespace returned parse args function tuple tuple dict optional args unpacking
assume file series integers named numbers.txt exists computer disk. write program displays numbers file. code run messing numbers displayed program find file question doesn specifically txt file located def main coffee file open numbers.txt
found django dev server script stop server terminal ctrl stop script
python trouble matplotlib. data contained numpy arrays call plotting scatter plot coordinates point i.e points 0 0 x1 y1 plot . code segment color points scatter plot based spatial density nearby points found stackoverflow post http prntscr.com abqowk output ve works point density calculation explain works appreciated . color code ratio spatial density points spatial density points set numpy arrays call x2 y2. make plot identify density points compares points x2 y2 scatter plot. explain advance
test requires instructions run. goal working noobproof instruction manual consist command run file run test. friend running unittests won require files pythonpath checks current directory fix imports simplest dice
single file stand python 2.7.9 windows make similar thing latest python 2.7.11 x64 py2exe doesn support single file packaging x64 mode. cx freeze successfully generated package cx freeze single file option. iexpress 7 zip sfx module run py.exe console pass parameters extracted exe file. options python script https gist.github.com oglops a641b0185ed903ab1d1c py.exe original author command line arguements runs console
find desktop directory print home desktop directory path users username desktop . recently windows 7 windows 10 update don recall issue windows 7. researching far... happened reference appreciated.
write code run windows linux query windows active directory domain users computers. queries small. dsquery things windows solution cross platform written python 2.7. ve examples web ve read refers installing ldap code linux make work isn option won hosts code running . found pyad library relies windows box pywin32 installed. ideally piece code run architecture. code examples se drop fine lead guess. advance
long story short making program writes bunch unicode file. tkinter asksaveasfile dialog user choose save it. offending snippet imported tkinter.filedialog fudder fun. looked questions addressed particular. asksaveasfile dialog works open function encoding. encode bytes write strings file convert bytes string convert back bytes.
read data excel file pandas. code error work error
write parser handle response data registrar api. format isn ve easy recognizes pre existing library deal it. operating assumption ll parse myself. grammar run simple test case errors username list strings showing empty dict. .dump params fine yields wrong
puzzle question se answer don test works scenarios . program takes input user modules load form unsorted list set . modules depend modules. module dependancy information stored dictionary modulee dependancies moduled depends modulec etc... definitive lists modules users generate create time time code work module dictionaries prove . list modules run order modules dependant modules run dependancies. wrote code works question work modules dictionaries required modules load list minimum set graphs module tree test work tree structured dependency dictionary.
convolutional neural network output streams compute stream 1 gpu 0 stream 2 gpu 1. set properly. attempt runs dead slow slower training 1 gpu solely produces nan values output. thought statements synchronized properly. added control dependencies conv layers gpu 0 explicitly ...but approach network isn running. matter ve complained input initialized statements network training gpu 0 runs fine trains reasonable stuff errors. wrong tensorflow split streams layers network gpus split complete network towers
100 files folder list files string student count number times string repeating files listed. desired output counter 0 file os.listdir home joe desktop eclipse test src print counter files found.
listbox widget display list files uploaded users wx.hscroll style used. string file names wider size listbox horizontal scrollbar appears expected. trouble setting scrollbar auto rolling end setscrollpos method. command apparently set scrollbar position correctly. comments issue appreciated
match domain common name. certificate common .example.com . domains .example.com create regex wrong regex
nltk cfg parser error grammar cover input words . code identifying happening advance
code test integrate animated matplotlib plot pygtk. unexpected behaviors run it. click button times animations created top impression animated plot speeds . call animation.funcanimation inside thread comment end function button1 clicked problem same. expected behavior user clicks times button good practice call animation.funcanimation thread user functions gui create thread inside method animate guess create threads quickly proceed. code
task find number odd numbers integer. negative integer count digits odd numbers. failing tests wrong code
custom key function sort objects. family objects implement function function family objects result score . sort based score. code
understand basics networking start learning basic server handling sockets. aware libraries twisted socketserver. specifically socket module. aware socket module build servers unreliable. aware implement kind protocol future use. building p2pclient threading.thread inheritance ended error input connect localhost solution site suggested making threading.thread function directly way. threading documenation doesn give idea reach target function. build thread access p2pclient client variable purpose code run port host making p2p connection servers.
normal create videocapture cam cv2.videocapture corresponds number dev video0 dev video1 building robot multiple cameras things needed make assigned correct camera created udev rules created devices symbolic links correct port specific camera plugged in. working dev directory link dev front cam video1 now. thought open filename video cam cv2.videocapture dev front cam doesn work. cv2.videocapture dev video1 doesn throw error return videocapture object opened cam.isopened returns false .
create login app django 1.9.2 tutorials documentation specific creating login form.
convert entry string turn string integer float. ve make strange things parenthesis work. didn put code didn pass code fast here. make entry 3 4 5 6 entries integers float
plot surface ellipsoid plotly 3d surfaces form discussed docs. mesh 3d found examples it. make triangulation ellipsoid manually mesh ellipsoid bit difficult me.
make table click table header sort table attribute. found dynamically choose attribute sort unfamiliar change attribute sorted clicking header. default works find set sort update click att2
running mysqldb v1.2.3 error answer suggests updating mysqldb version 1.2.5. updated error updating mysql change setup. python module connected mysql server mysql version running
text scrollable tkinter canvas static anchored. move scrollbars.
important test calculate users logged month april normalized utc timezone. items item 2014 04 13t17 12 20 04 00 means april 13th 2014 5 12 20 pm 4 hours utc . strptime convert datetime converting json date string python datetime subtract timedelta hours regex grabs end string feel end 2014 05 07t00 30 06 07 00
set edge attributes networkx assign integer attribute edeges undirected networkx error shows attributeerror int object attribute items https networkx.github.io documentation latest reference generated networkx.classes.function.set edge attributes.html values dictionary treated single attribute applied edge g. set integer edges graph create attribute existing attribute update create access attribute. easier assign loop initialize network initial attribute.
fix
solution pretty basic ve tons source code tons reading accomplish task constantly receive output barely readable simply doesn execute doesn loop. split splitlines import re.sub replace etc. make succeed basic strings text files delimiters involve lines. perfectly loops iterate text files python create batch files rely increments. confused current task. problem ve created text file file.txt features info colon delimiter output print numbers individual line. ve read topics play coded solutions received output ve desired fully understand solutions saying. ve read books websites topic avail resorting order retrieve code attempt play form understanding. hope make feel working hard behalf. output doesn give desire wrong all. source consult guidance. reading forum fluent python data wrangling python automate boring stuff learn python hard figure problem out. advance assistance.
statement documentation following. assume 7c bd 9c 91 easy 919cbd7c simply flipping abcd dcba. don understand aren filliping actual bits. expect 19c9dbc7 919cbd7c. convert original string expect convert 7cbd9c91 919cbd7c split string twos reverse order. python aware decode automatically documentation. part question 2nd line page 22.
remove items dict key python set. simple set won remove objects iteration. run dynamic truth check remove items sets
working function wanna numba. understand add line function declaration error nameerror string type defined
hash function boundary array 64 10 35 folowing tells partition assign element determine control partition assigned 1 2 3 3 2 1 . elements partition reverse order 64 64 66 66 68 68 70 70 72 72 74 74 76 76 78 78 80 80 82 82 84 84 86 86 88 88 90 90 92 92 94 94 96 96 98 98 10 10 12 12 14 14 16 16 18 18 20 20 22 22 24 24 26 26 28 28 30 30 32 32 34 34 36 36 38 38 40 40 42 42 44 44 46 46 48 48 50 50 52 52 54 54 56 56 58 58 60 60 62 62 35 35 33 33 31 31 29 29 27 27 25 25 23 23 21 21 19 19 17 17 15 15 13 13 11 11 9 9 7 7 5 5 3 3 1 1 0 0 2 2 4 4 6 6 8 8 99 99 97 97 95 95 93 93 91 91 89 89 87 87 85 85 83 83 81 81 79 79 77 77 75 75 73 73 71 71 69 69 67 67 65 65 63 63 61 61 59 59 57 57 55 55 53 53 51 51 49 49 47 47 45 45 43 43 41 41 39 39 37 37 notice elements groups reverse order. correct
points multiple coordinates plot matplotlib figure. ve wrote python code produces axis description axis lowest graph axis description figure 3 3. achieve
code prints prints table contents
python class learning scipy functions question vaguely related that. tasked creating .quad code solve integral definite integral solves question present answer elegant form. love integral print latex markup mode write print function output integral latex programming anaconda3 jupyter notebook windows.
como cambiar sprite de batch otro en pyglet change batch sprite pyglet def createsprite obj batch layer
check list key. dictionary sorted turns list. check list key. code give idea output figure detect sorted drink1 drink2 etc. etc. terminology correct wrong search solutions.
fairly python revising script. stuck. input appreciated. tia text original file script script works output desired output
upload file rest framework. fileuploadparser curl curl post http api endpoint filedata filepath result request.files file returns 6a4e1c0de42d75bc content disposition form data filedata filename can.png content type application octet stream png u001a u0000 u0000 u0000 ihdr u0000 u0000 u0004 u0000 u0000 u0000 u0004 u0003 u0000 u0000 u0000 u0014 u000e u0000 u0000 u0003 u0000plte u0000 u0000 u0000 9 9 3 store image aws s3. image first. image file png u001a u0000 u0000 u0000 ihdr u0000 u0000 u0004 u0000 u0000 u0000 u0004 u0003 u0000 u0000 u0000 u0014 u000e u0000 u0000 u0003 u0000plte u0000 u0000 u0000 9 9 3 rid content disposition filename etc. stored image downloaded corrupted. substring result works. file request.files file result.
script execute root tasks someuser someuser home path problem. job find user home os.path.expanduser. mentioned script change user su run code user home test home.py main script calls test home.py su perfectly fine. aix solaris script doesn someuser home root home. aix executing root solaris executing root ve tested code distros redhat sles hp ux aix solaris debian problem aix solaris. update login works su script. thoughts overcome shell approach options cat passwd grep someuser cut 6
issue program. program supposed player continue dealt number blackjack dealer show dealer hand. make dealer function exit loop compared player function won game blackjack. don a. compare player total dealer total global function b. exit loop dealer function end program player total compared dealer total.
writing django agnostic module importet inside django subdir tree. module imported arbitrary django project detect running django environment find import settings.py inside project e.g. django app import xxx.settings django project import xxx.settings general purpose solution specific dir.
common thing javascript community linters order force contributors adhere specific style guide. good thing saves time project maintainers contributors. strict style guides apply python projects big python projects kind tool. edit clarification python linters. python projects generally enforce linters javascript projects do.
writing program assignment programming. program asks user specific number times play program supposed run simulation amounts time providing user plays. simplest run simulation number times order create table results based number times user
plotting circles sizes relative average size based circles score relative average score circles good ve struggling labels circles. manage decent zooming feature circle sizes adjust labels wouldn move left behind. helpful initially dots fixed size zoom function doesn account issues having. size circle move coordinate label circle
code print advice python open text file python prints solutions depending user problem. textfile understand clean open textile pick solutions dependant user inputs. user phone dropped prints force phone restart text file created
trouble code export correct encrypted text. code exporting text selected encrypted exports file fixing python full code
python code attempting access string parent scope closure access error unboundlocalerror local variable string referenced assignment strange list defined scope string problem access variable. created simplified version code demonstrates problem execute output access list string accessing string closure python closures ve left know.
experimenting rpyc networking application. twisted reactor.calllater rpyc service. basically insert tasks simple callbacks rpyc event loop execution time twisted. built rypc elegant solutions mind functionally similar
write program students names grades year. write nested loops loop person calculate average grade grades. print average letter grade corresponds average. letter grade complete letter function takes number grade return letter string. grades 65 75 85 95 a. round digits averages. program don copy paste code show you.
set short python script set reverse ssh tunnel server own. ve read similar problem multiple stackoverflow attempted fixes posited threads problem persists. script pretty verbatim error reading ssh protocol banner . server digital ocean ubuntu box. details provide ve find online worked. ssh manually fine ve running digital ocean box fresh install ubuntu imagine server problem. checked ssh banner netcat fine
working problem board game board game finds letters make find specific letter change wanted print board letters input work 9 17 22 26 4 7 18 19 32 output abcbaccbacab tips runs range 5 inp input .split
write code flatten nested list recursion. code wrote returning empty list changed code put variable function wrap mind avail. putting empty list function affected
zfill add leading zeros zip field csv. run python file errors reflected zip csv field. don understand relation reader writer csv file.
aiohttp built support websockets. simple works well. simplified version docs ws reference websocket connection client. easily put references request.app crandel i.e. global state production app app server worker app instance. accepted pattern note referring sessions. referring connections. send message clients connected server events occur application code server etc.
background make plenty micro services written python django flask... matter intranet use. auth service notification service email internet communicators integration kind data resource service. users auth e.g. jwt hit data service change something. change trigger call notification service send notification. questions begin handle kind clients services mind make python packages simply git modules handle endpoint data.service.local api v1 food make provider endpoint easy bother aim dozens services hitting notification guess should. store providers repository named service client package service advice. you.
problem stuck python write script essentially cleans data text file. ve unwanted characters replaced acceptable characters e.g dash replaced space . ve point separate words joined together. snippet 15 lines text file accessiblecomputing computer accessibility afghanistanhistory history afghanistan afghanistangeography geography afghanistan afghanistanpeople demographics afghanistan afghanistancommunications communications afghanistan afghanistanmilitary afghan armed forces afghanistantransportations transport afghanistan afghanistantransnationalissues foreign relations afghanistan assistivetechnology assistive technology amoeboidtaxa amoeba aswemaythink albaniahistory history albania albaniapeople demographics albania albaniaeconomy economy albania albaniagovernment politics albania separate words joined point uppercase letter occurs. line accessible computing computer accessibility script file input write result output file. working track
intro 2 loops iterate 10x10 board order save positions textfile. beginner code simplistic. issue print line textfile iteration loop. actual saving part done. link current desired output http pastebin.com un12u5l8 code current output bbbb pp desired output 10 makes line error unicodeencodeerror ascii codec encode character uf709 position 1 ordinal range 128 hope complied rules search issue didn find matched needs.
case extend class respective init method handle large number arguments including shorten list arguments init method subclass answers don describe add arguments init handle extra keyword arguments init arg1 arg room bedroom arg1 position 0 0 arg2 .
ve searched python find answer. string increment characters string 1 input character ord chr ord chr character. statement string character. error
order improve np.roots performance cubic equation implement cardan method works roots real fails complex case guess problem evaluation cube roots . theory uv 3 uv pj 3 good pair roots. obtain correct pair cases
developing python 3 extension. equivalent arbitrary positional keyword arguments instance python write def fun parent args kwargs parent args kwargs pass find simple equivalent c. perfectly write functions pyobject args pyobject kwargs easily parse parent whichever args kwargs came. static pyobject myfunction pyobject pyobject args pyobject kwargs char kwds parent null pyobject null pyobject parent null pyarg parsetupleandkeywords args kwargs oo kwds amp parent amp goto errorparsetupleandkeywords parent parent appeared args kwargs don extra positional args keyword kwargs manual approach roughly static pyobject myfunction pyobject pyobject args pyobject kwargs pyobject null pyobject parent null int inkwargs 0 pretend parent pydict getitemstring kwargs parent inkwargs pydict delitemstring kwargs parent pretend pydict getitemstring kwargs inkwargs pydict delitemstring kwargs 1 works pyobject newargs pytuple getslice args inkwargs 1 args remaining kwargs kwargs
write regex leftmost wildcard domain name. regex matching .example.com . . www. .com. https wrong.host.example.com allowed match. make matches leftmost label
idea similar inorder place traversal treat left prevnode nextnode reason work.. running recursion tested doublelinked list contructed correctly printing prenode nextnode nonetype object attribute val problem buildtree plz
object call web page fine add cookie. render site making heavy angularjs. reason unable set correct cookies pulled live session. uncertain cookie foo wrong angular js foo happen missing. people input great comments pointing ingest helpful own. ve scrubbed values following. pointers debug this. goal render divs page. selenium.common.exceptions.webdriverexception message error message set cookies current domain caused request headers accept application json accept encoding identity connection close content length 104 content type application json charset utf 8 host 127.0.0.1 34940 user agent python urllib 3.3 httpversion 1.1 method post post cookie aam aud ttax 0 sessionid hash url cookie urlparsed anchor query file cookie directory path cookie relative cookie port host password user userinfo authority protocol source cookie querykey chunks cookie urloriginal session hash cookie
python ibm bluemix platform... call text speech watson service string inside python code pass text read.
ve binary arithmetic python. clumsy way. sample code provided creates binary digit list creates reverse list create absolute difference. suggestions technique appreciated.
fetch data google facebook returning errors. efficient beautifulsoup parser.
server.py file supposed handle multiple clients kinda chat send message received client rest list index range error. error raising line 15 loop server.py
python. wrote code projects. spur gears write details gears fulfilling criteria excel spreadsheet. reason answers don make spreadsheet locate problem. grateful help. import relevant modules range 1 len nsun
ve run familiar error typeerror int object iterable code figure fix it. add market set loop multiplies 1 banana 4 subtracts banana stock moves item skips items zero stock left. continue items stock zero essentially adding items market. compute total function error pops up. error code
programmatically generate .ipnb part modeling work dump annotated figures code markdown annotation public git repo. ideally create notebook publish time run models. gist found pattern involves ipython.nbformat import current nbf ipython.nbformat.current deprecated spring fact present jupyter ipython 4.0.1 won work me. pattern
5 years amp 500 data group specific time chunks run analysis on. data 5 minute increments. reading dataframe called dated thought groupby chunks encompassing consecutive rows time increments globex open close trading day. globex open 3 00pm 15 00 pst close 1 15pm pst 13 15 22.25 hours later. chunk data 3 00pm open 1 15pm close approximately 275 rows chunk. difficulty trading day spans 2 dates eaxmple session opens sunday 3 6 2016 15 00 closes monday 3 7 2016 13 15. groupby date column 3 6 chunk 3 7 data chunk span dates order globex day chunk. pandas python don method group data chunks want. data segregated extract high low session chunk separate columns column 15 05 open price. sample data originally date column values looked 8 3 2015. thought read actual date object changed values datetime date column values read actual date object sample dataframe above. change values time column datetime successfully time 15 05 15 05 00 added day looked 2016 03 05 15 05 00 problem today date date. won work data historical dates times references historical prices. reason change time column datetime object thought slice chunks groupby operation produced error solving problem pointing correct areas research. ve essentially reading pandas documentation piece piece methods steps start ve picking topics random read finding answer. ana
create python script installs default signature mac mail account. script successfully installs signature manipulating ubiquitous allsignatures.plist creating ubiquitous signatureid .mailsignature. files library mobile documents apple mail data v3 maildata signatures . problem installed signature recognized mail default signature order signature manually select signature dropdown composing email. ve searched file system long hard find relevant plist dictates default signature behavior account. grep signature id place places mentioned sqlite files library application support clouddocs session db . don good sign feasibility default signature install. understand specialized weird hacky problem insight underlying mechanism controlling default signature account mac mail confirmation suspicions impossible consent mail. feedback appreciated.
problem shape class problem question area nonselfintersecting polygon vertices defined xiwith yi represents vertex corner polygon xn x0 yn y0 . note area convex polygon positive points counterclockwise order negative clockwise order. code test case teacher test code finish class circle class polygon area. write class polygen combine area p.area answer code
process making simple game pygame. platformer rpg. final relevant question. functionality game. skeleton point that. question kind fold whats terms performance flexibility add gravity classes pygame practices adding gravity general simply keypressed subtract 2pixels tick player 20 ticks velocity negative direction ve posts adding gravity games fact adding wasn thought initial development. add early adding gravity things add things gravity. continue read prefer point direction online resources
set variable clear time error attributeerror nonetype object attribute replace . kivy case makes difference. code appreciated. traceback
django app requires python 3.4 lxml package. fair amount trouble building shared libraries libxslt libxml2 lxml depends red hat server environment. pip install lxml completes successfully import lxml command line interpreter. restart apache importing lxml django app error importerror usr local lib python3.4 site packages lxml etree.cpython 34m.so undefined symbol exsltmathxpathctxtregister checked ld library path set environments usr lib . notice reinstall lxml pip pip tells building libxml2 libxslt found usr lib64. removed libxml2.so libxslt.so files found usr lib64 confounded find pip continues building lib64 install completes successfully lxml works correctly command line apache. pip detected version libxslt install 1.1.23. ve strace import interpreter library loaded usr lib libxslt.so.1.1.28. don tool technique find library loaded apache.. theories debug issue advance
write orientation routine 3 axis accelerometer. part stuck dict axis listed taking axis reading remove axis availiable axis list. portion code demonstrates do. appreciated.
learning python exercises free time stumped. issue def keyword end traceback don haven defined though. share insight explain ve missed grateful. code
learning python determine wrong here... error nameerror easy defined enter easy user input ran idle. code supposed initiate prompt level wanted... easy medium hard. input easy screen output easy para text. type easy error easy defined.
make request headers url encoded. run error 500 reason. code working back oauth token oauth token secret. instructions http developer.trademe.co.nz api overview authentication oauth flow error error 500
link classes django query set. class person class department. person attribute salary department class leader. query salary leader department. happy
template matching find equation inside pdf document generated latex. code good matching crop picture original page converted jpeg png compile equation code separately generate jpg png output matching wrong tremendously. reason relevant resolution amateur field make jpg generated standalone equation pixel structure jpg page. code copied mentioned website opencv implementation python sample page equation code generate specific standalone equation compile trim white space equation pdfcrop .image method pythonmagick. template matching generated trimmed output original page give reasonable result. trimmed converted output pdfcrop mac preview.app . cropping directly equation page works perfectly. explanation help. edit found template matching bruteforcing scales http www.pyimagesearch.com 2015 01 26 multi scale template matching python opencv process 1000 documents slow method for. imagine logical handling finding relevant scales.
models.py django app written custom storage class called overwritestorage. purpose upload static objects 3rd party storage bucket azure . things custom storage class defines method called url method essentially returns locations static objects uploaded azure storage blob. question access http protocol scheme user accessing storage class django web app accepts http https protocols append relevant protocol url method returns.
python programming general. make fill blanks game practice. program reason errors answer question. continues answer incorrect answer. greatly appreciated correct make code better. advance help.
code coverage importerror isn tested. writing proper unittest test failure
running python script parses apache access file problem script runs correctly command line extracts pattern choose extract. command line code extracts time correctly file. problem import script eclipse shows syntax error line code error print line.
stucked problem. ve checked advices google rid error. django check app templates directory. checked automatically shouldn settings.py structure project error check templates directory...
downloaded latested .msi installer windows tools freeze folder installation directory. python source code repo tools. ps py2exe pyinstaller cx freeze python integrated solution works. https wiki.python.org moin freeze https github.com python git python tree master tools freeze edit ended checking github mirror mkdir python cd python git init git remote add origin https github.com python git python.git git config core.sparsecheckout true run git bash windows prompt error sparse checkout leaves entry working directory echo tools freeze .git info sparse checkout git pull depth 1 origin master
achieve timeseries combine point basis return result single timeseries. understand numpy functions series pandas unclear apply complex functions timeseries. function apply current timeseries objects loop timeseries loops glue together. wondering option pass function timeseries object multiple values date apply function date i.e.
setting challenge python programming general. codingbat don exercises. good place practice basics advanced stuff python programming
creating tkinter application python 3.4 collects posts api filter user review make decision ignore delete share etc. user expected pick date pages click collect button. program fetch posts pages stock wholelist . user clicks button review posts filtered passed reviewer. problem reviewer receives posts filterer. added debugging print statements places notably handlercollect result baffled post. finishing handlercollect callback method click collect program puts hold debug 1 debug 2 . main window freezes click review print debug 4 open reviewer. close main window debug 0 debug 2 debug 3 finaly print rest handlercollect method executing. behavior handlerchoosepage debug 0 delayed tkinter root tk destroyed. knowledge structural programming tells printed. last. conclusion ending toplevel mainloop correctly. admit encountered before. thought proper ending mainloop toplevels destroy confused methods calling mainloop put hold tk root destroyed practical. guicollector module requires interaction user all. module work perfectly job displaying closing delay. guicollector mainloop culprit hanging end pageselector module destroyed call press button self.master.destroy revelant output program
ioerror errno 13 permission denied run command python. running windows 7
build class tkinter listbox adding application specific attributes it. idea call generic listbox returns index selected item list. listbox finally works ve problem return documentation function listbox.curselection returns index number selected item doesn returns selected entry tuple. method listbox returns index selected item search list find index selected item grateful comments.
display world mpi google cloud compute instances code . problem ssh connect instances problem permission denied error message run script. command envoke script mpirun host localhost instance 1 instance 2 python world.py . error message . additional information installed open mpi nodes google automatically set ssh keys gcloud log instance instance instance type n1 standard 1 instance os linux debian default .
pretty programming regex print strings letters. problem. preserve whitespace. amp el l000o 0or ld import .join re.findall za print helloworld output world. part problem .join. preserve whitespace make letters printing
build windrose chart. found link code http youarealegend.blogspot.no 2008 09 windrose.html error points numpy python27 lib site packages numpy core fromnumeric.py 2768 runtimewarning invalid encountered rint return round decimals encountered code
gae project. serial code work dev app googleappenginelauncher mac . code takes long finish mapreduce speed process. code error. error code missing statements yaml files. kindly error
ve programming quiz python wondering add leaderboard. ve codecademy didn understand implement skills quiz.
connect slots lambda functions working expect. code succeed connecting buttons correctly. connect loop wrong. question qt connect slot argument lambda solution doesn work me. ve staring screen half hour figure code different. pressing buttons yields pushed button 1 pushed button 2 yield pushed button false expected 3 4. haven understood lambda mechanism completely. connected pointer function generated lambda parameter substituted lambda function evaluated signal fires
working pyopenssl urls sni present multiple certificates ip address. code url output certificate https another.example.com certificate https another.example.com expired connection accepted .example.com certificate valid. https another.example.com valid reject connection outright. accomplish
times started study python met schematic codes understand meaning comma separate arguments inserted method don understand comma located square bracket. explain meaning comma
contents webpage. reason urlopen resource . urllib2. simply contents webpage http www.example.com error
thread script error unhandled exception thread started sys.excepthook missing lost sys.stderr script solve problem update solve problem adding time.sleep 1 thread.start thread deletethread api status.id
professional programmer starting study python. figured doesn fact etree doesn methods provided xml. relation xml xml.etree.elementtree etree xml methods
working class project imdb movie data titles budgets. etc. 2016. adopted code https github.com alexwhb imdb spider blob master tutorial spiders spider.py. thought range 1874 2016 1874 earliest year shown http www.imdb.com year direct program year website grab data url. problem page year show 50 movies crawling 50 movies move page crawling year move year code parsing url part crawls 50 movies year.
code quiz ten question.the problem write answer answer printed question incorrect. consideration bad language don correct doesn fixed. thankyou.
string python easily remainder slice outputs don copy string python strings immutable result discarded assigned string remains unchanged operation lists lists mutable outputs find bit strange list modified delete slice slices supposed cut part list copy act indexes creates copy list nested modified affecting original list main point driving python method takes slices returns remainder slice list.chopoff method didn standard library.
animation tools qpropertyanimation qt animate changing qstackedwidget. issues previous widget disappears doesn animate widget change position visible ideas python 2.7 pyqt4 win 7 win 10 opensuse complete
recover number located table site suppose strange format table entries optional. table driver.find element css selector table.table.table hover easily iterate tr tags. find holding data tr label rooms elegant find td field digit number load detail page similar question didn tag question id
create set element element elements ve don work fully understand zip function. edit case wrong added condition
data .odb libreoffice base hsqldb python3 make html pages. idea wuold extract hsqldb .odb file access jaydebeapi java . memory
implement state space model pymc numpy. numpy arrays dtype object avoid setting array element sequence error. demonstrated list container pymc nodes suggested implemented issue numpy exponential function won work array dtype object. change dtype float setting array sequence error. code replicates issue.
ve python project requirements.txt file setup.py install requirements setup.py. python setup.py develop install requirements
difference lineterminator newline 2 instances 1 2 viewing csv file result output...
import pymssql error installed correctly solve
python nltk find count number stop words document filtered category figure words corpus filtered category e.g. words brown corpus category news separately figure words document e.g. words document cj47 brown corpus loop results count words stopwords e.g. put filtering category document category filter time e.g. error
develop plugin gimp stay pycharm python editing etc. fyi windows. directing pycharm python interpreter included gimp added path gimpfu.py rid error gimpfu import fixes error import set excluded. experimented setting directory sources resources excluded errors constants rgba image transparent fill normal mode etc. idea contort pycharm playing nice gimp plugin development running code pycharm nice code editor facilitate revisions control etc.
problem django rest framework learning set permission association api im unable run server assertionerror field read true readonlyfield model.py serializer.py permission.py views.py im messed up. appreciated
returning 0 place python script prefer semantic readable. don magic number. idea python similar return exit success 0 unable find https docs.python.org 3.5 library errno.html
helps code instruction v.mul type vector returns dot product sum products components raises assertion error dimension. type int float returns vector resulting scalar multiplication . type vector int float raises assertion error. v.rmul defined v.mul code output code correct output problem fix it.
run exec node node red hoping command prompt native windows 10. provide command run python script have. command windows button clicked. node red successfully deployed run single exec node windows button pop up. concluding node red access windows command prompt frustrating. run python scripts node red running windows case relevant node red communicate bluetooth low energy protocols lightblue bean arduino board. python library communicating bluetooth low energy windows. mac linux implemented adafruit. windows. thanks.
input method python atom editor package install run program input method atom shows eoferror. overcome problem
im attempting convert dataframe series code simplified print output nan view dataframe object valid input series class found series function pd.index objects similar dataframes
import csv file order train classifier receiving error csv file 1600000 lines tweets tweets special characters. saving open office recommended result. latin encoding result. code code library
perform pd.read hdf unicodedecodeerror xd7 precise. run routine builds dataframes massive processing occasionaly dumps disk hdf5 format. read hdf5 files memory error. code data frame building routine routine dataframe builder writes disk hdf5 format error managed find workaround works change line instance works 2 bad effects increases hdf5 file size alot longest length expected string column context. hdfstore appends dataframe longer string operation fail suggestions issue env run pandas ver 0.17.0 python 3.5.0 windows 10
started learning pandas learning series data frames dont understand create type data set pandas existing ones.
creating program user enter string search specific word. case sensitive. version opens text file text file folder don user enter string search word.
hey guys start method classa class giving error basic figure supposed lost. called
started learning python foolish question real possibility true python interpreter execute compiled code ceval.c code. interpreter infinite loop returned infinite loop written ifdef tsc inst1 0 python principle readability counts won true option performance difference
list patterns stored variable lets assume amp amp school mark dict 4 threshold output reason working output note code arabic english.
running python 3.4 django 1.6.5 run app error idea happening removing reinstalling django pip didnt work
informatica exported xml workflow. compare xmls workflow it. achieve vbscript python guide this.
copy pasted flask world app website run it. error message chrome world app straight flasks website temporarily disabling avast disabling windows firewall ensuring flask module installed working couple days ago actually...
code receives networking resources web page. code site don works receives networking resources web page need. code modify code save resources directory.
10 samples partition. based samples decide boundaries assign element partition. wrong working test
pygame. move rect left. rectangle move position expands extends left. image above. pressing left keys.
empty list n. 10 float point values user. user enters code break loop. user enters text number display number continue taking values user. code. enter input code doesn break loop block displays number . rectify
find solution couldn find solve problem. suppose multiple dictionaries list dictionaries type . result achieve direction solving problem great.
run program error typeerror sequence item 0 expected str instance int found.how solve
numpy array python add column end array array rows calculate row named x. row add column. script interesting part end script working. ve question possible. plot part save plot file file. write
enter line return entering typed. elif line indentation.
working hdfstore pandas data frames ongoing iterative process. iteration append table hdfstore. toy hdfstore append function guards exceptions hdfstore.append throws rebuilds table necessary. issue approach slow table store large. efficient
making robot raspberry pi fairly nicely error message don solve .. attribute error rpi.gpio.pwm attribute changedutycycle things code worked perfectly put class changedutycycle exist put mouse unallowed i.e. changedutycycle 0 100 error changedutycycle accept 0 100 function values roll slightly crazy now. note complete beginner python honestly bad version java rpi gpio optimised language mistake bad things code main input pygame window position mouse class functions control motors control.py error control.py updateengine method. ll note imported amazing number 3 times package rpi.gpio import graciously accepted
format written in. python reaches line append scores.csv overwrites file instead. errors won append. write .csv file .txt workaround. faulty code advance.
msfvenom create python payload opened msfconsole begins reverse tcp handler 192.168.0.186 3930 starts payload handler. run script computer payload times waiting minute msfconsole doesn register anything. port forwarded 3930 router. wrong
data frame liks convert data frame data frame columns basically column total minutes played covert remaining stats minute basis. concatenating series pythonic map lambda operation
research project extract parallel documents wikipedia dumps. words downloaded english italian wikipedia dumps. parse article english dump find translation italian dump interlanguage links store file cross lingual text processing afterward. searched bit couldn find code purpose. papers authors thought worth inventing wheel scratch. idea appreciated. you.
question im working cool open source file manager electron chromium nodejs . file handling native os file drag drag files application desktop etc. drop files application isn problem electron function time. github issue topic im idea concept make effort win mac linux nice rough ideas electron includes nodejs wich access terminal. terminal start programm file path arguments start drag. write programm python takes argument performs native os filedrag. nodejs bridge nodobjc write program file drag me. problems familiar javascript now... hard figure invest time. hope lead problem drag program gui drag function
simple command open matrix problem error message io.textiowrapper user desktop matrix mode encoding utf 8 don understand wrong file text file matrix 500 102 path correct.
write file reason ipython jupyter writing files. pretty weird work write recreate file object rewrite it. code block work make block work
module defined final output 1 vector . working call 1x1 scalar. copy paste individual lines code run scalar desired. python happening.
execute scenario scenario.
problem called 3sum. altered question array integers find integers sum closest number target. write code sites code challenge problems. write outer loop 0 forward wiki accepted result sites. write code difference outer loop settings wrong answer test case don . problem code awesome input wrong answer code mistake. def threesumclosest a.sort closest 1000000000 len 3 return closest xrange len 1 1 1 0 1 return elif closest abs abs closest closest 1 closest abs abs closest closest 1 return closest
program interpolates predefined geometries outputs csv file points defined columns. instance 1 5 0.2 3 4 0.2 1 5 0.3 3 4 0.3 import file rhino points common connect interpcrv order imported end result ll similar shapes circle values. manipulate geometry difficulty step started. advance
documents import variable main pops successfully transferred variables auxiliary main round why. code case wrong. main code.py second.py
pretty ajax working js working python produce valid json data buck stops there. started direction inspect element json object lost help.
created dot graph yiled iterate algorithm change color specific nodes iterating over. sounds simple change attributes specifc node change nodes don build graph change single attribute
writing program encrypts text file keywords. code finished error encrypting. code python throws error running code give advice solving clue
python program infinity loop send data database. python script run power intel galileo. make sh script python myprogram.py made run startup init.d. restarted galileo happened linux didn load arduino sketch didn load computer didn recognize it. guess happened python program infinity loop. run system problems run python script startup
file case called alarm.file. code line file blade hostname adds list assigns stripped version line variable checks node file adds blade hostname key dictionary adds node key value. stuck step. dictionary return keys share value. handle there. returned list keys subprocess ssh run command keys key unique values commented code bottom . advance. sample alarm.file case needed alarm type storage restarted alert node 10.xx.xx.2 hostname summary cm 7213 storage 10.xx.xx.1 restarted bladeip storage restarted 10.xx.xx.1 blade hostname r33b26 xcat info njxcat01 region nj acknowledged 0 firstoccurrence 02 24 2016 09 49 32 est lastoccurrence 02 24 2016 09 49 32 est number occurrences 1 alarm type storage restarted alert node 10.xx.xx.2 hostname summary cm 7213 storage 10.xx.xx.2 restarted bladeip storage restarted 10.xx.xx.2 blade hostname r39b14 xcat info njxcat01 region nj acknowledged 0 firstoccurrence 02 24 2016 09 49 40 est lastoccurrence 02 24 2016 09 49 40 est number occurrences 1 alarm type storage restarted alert node 10.xx.xx.3 hostname summary cm 7213 storage 10.xx.xx.3 restarted bladeip storage restarted 10.xx.xx.3 blade hostname r54b05 xcat info njxcat01 region nj acknowledged 0 firstoccurrence 02 24 2016 09 49 43 est lastoccurrence 02 24 2016 09 49 43 est number occurrences 1
projects. cleaning large set data bulk insert microsoft sql. data 10million lines. created script extract 1000 cleaning assuming rest same. noticed lot utf 8 characters converted nearest real character. extracted view 100000 lines noticed utf 8 conversions converting manually pretty exhaustive. wondering easier manually entering in. code code manually replacing real character value. line text file realized converted. e1 ba a3o c4 90 e1 ba a1i
network analysis implement classifier algorithm weighted voting relational learner wvrn network link based classifier give code python pseudo code software implement easily
input csv file s.no 1 71.28 75.30 79.78 2 3.45 36.65 25.4 goal extract digits columns row. list store output follows. output place 3. 03 unable succeed. making mistake. 1 2 34 print str 0 .zfill 2 outputs 01 needed case main file working. me.
create column pandas dataframe function variable dynamic list column names. typical column creation variables df. create column function variable list columns. instance formula created cols formula change missing easy here.
scrape websites cloudflare protection bypass cloudflare beautifulsoup
write python 3.5 code. enter image description
scraping website storing data mysql code works fine give error. python 3.5.1 pymysql connect database. code find code wrong
print contents file code print file square brackets apostrophes line. .strip success. appreciated thanks.
huge dataframe lot dates. apply function multiple arguments set columns order create dataframe. function works correctly create column dataframe applying function set columns execution column constantly equal zero. problem line sure. ideas
implement simple ftp sockets server side python client side . server code compiled run user enters port number. client enters localhost compiling. reason errno 111 client side run code. issue client.connect statement. multiple port numbers throws error weird thing connection error happening ran code days ago. experienced problem idea causing client code
make decorator checks function called arguments called now. return previous output. call store result future calls. run idex error. im theoretically length time append 3 them. ideas
creating program user enter string search specific word. case sensitive. version opens text file text file folder.
writing unit tests python script. script user override parameter value. filename parameter parameter parameter script reads file parameter exist write file value. running command line successfully overrides parameter value. code tests pass idea wrong
check values index lists numbers sixty. code run code returns 28 59 fail remaining lists returned. return 59 85 pass 22 55 fail 5 60 pass . function stop result
python default implementation written language glorified assembly dennis ritchie sorta bijection machine code. terms performance hard beat. secret performance ceteris paribus fast code machine code. 1 hand 2 coding function maps human code machine code aka. compiler . python kinds awesome abstractions make delight code offense machines . awesome abstractions smart compiler gwr python jit compiler unlike julia open research problem build compiler dynamically typed language. managing good numerical performance python sticking fortran don hide abstractions numpy wrapping long loops numba implementing cython. measures static typing. numpy implicitly statically typed numpy.ndarray continuous block memory identically typed elements don declare type numpy . numba inferes types variables declaring them. cython statically typed. python poor performance extensive operations involving loops due dynamic typing subset cpython good performance put way. performance don ts python eg. don python loops extensive numerical operations performance dos la implement python overhead bitwise operations note correct assertions wrong
traceback tells story call self.save update fields rate usd inr updating field provided string fields individual character string. working fine months. pretty ran tests successfully stopped working yesterday. ran working code. started showing ran morning.
default web application based php. easiness built python script analysis. php call python code retrieve output python code delivers. files server folder however. current approach work print response null object return array string decode json decode . wrong function php located var www html . code works files directory information url input sanitized post variable php completely disable sanitizing test work didn url path reaches function longer passed form post folder test case simply declared url . postfix means script inputs url. advance
program tip parameters. prompt user enter userbill amount bill cost promt user enter tip 15 30 enter decimal format. problem call method problem3 called method tip inside problem3 values userbill tiprate error. confusion.
find silence audio file. start end time. work audio file python. specific tutorial book suggestion me.
make server run ec2 visited internal server error server encountered internal error unable complete request. server overloaded error application. code found https github.com amrfarid140 catalogec2 apache error.log catalog.wgsi application.py server conf file
nltk find synonyms technology words ipaddress ethernet . default synonyms words found. found link answers load corpus creating corpus nltk page talks compute resnik distance synonyms. http www.nltk.org howto wordnet.html code synsets. code compute similarity synsets. synsets word found text loaded plaintextcorpusreader compute linguistic similarity technical words
weird problem removing word array strings python. note arabic. note posting big bit complicated elaboration comment below. output print array output till point code previously assigned score word works fine remove words resultssynrealuni score wrote output don output single letters.
dataset create vectors kruskal wallis test python analogue numbers group
lists combine create question shows roundrobin iter fills doesn blanks. don understand modify iter removing exhausted list adding blanks
check code lines c3 checkbox. dont boolean variable var updated clicking checkbox 2nd page. clicking checkbox c3 gui act differently. mentioned updated.. stays false. feel start changed. ..
construct etl machine test. distinct emails call testetlmachine.get email data referring class. object static machine meaning thing making instances pointless bad form. call email data pass cls anymore call class methods class methods class methods salamat
implement stack oop paradigm. writing basic methods stack objects. problem push stacks pushed also. print memory address allocated hold value. code tested code results advanced.
direct drawing random number user defined probability distribution function python
text content split string molecular formula molecular weight e.g
work find variable consists item multiple items. vague shed light. ve things initially thought item looked string list isinstance variable basestring produces true value. check length len strings count character string. isinstance variable list false. print item sudo code test data. mentioned code work tackle this. appreciated.
opencv read display image. scalar multiplication displayed differently similar approaches 1st case displayed. 2nd case works fine. imshow support numpy array floats. method.
code works python 2.7 rpy 2.5.6 ggplot2 1.0.0 breaks python 3.5.1 rpy 2.7.8 ggplot2 2.0.0 ggplot2.ggplot data rpy2.robjects.conversion.py2ri df ggplot2.aes string fill factor 0 .format data set id column ggplot2.guides fill ggplot2.guide legend title data sets ggplot2.geom histogram data dataframe 1 binwidth .5 alpha .5 stat identity ggplot2.geom histogram data dataframe 2 binwidth .5 alpha .5 stat identity giving error rpy2.rinterface.rruntimeerror error unknown parameters binwidth bins origin
print column pandas.dataframe. continuously fails explicitly assigning column names names parameter pandas.read csv . code produces print data date produces exact thing python data analysis mckinney page 123. output error. data format missing
figure make game tkinter multiplayer podsixnet. launch server.py main.py terminal sessions click button triggers deck.confirm move . deck.confirm move supposed send info server problem response visible server close window files classes made minimal them. comments organize scripts know. main.py config.py gui.py deck.py server.py
kivy create android app. important pieces code based python os module. os supposed system dependant wondering work mobile device running android. doesn work achieve results app save retrieve data based user actions. reading writing plain .txt files achieve work android device flexible alternative
run app heroku submit flask wtf form traceback error typeerror unicode buffer interface. running app locally works. traceback problem flask wtf verifying csrf token. error fix form method post form.hidden tag input type submit add form
python list list form count times fruit occurs person. generalised question fruit downvoted understand frustration wrong posting. member downvote mention bugged mind questions.
ldap3 module python find members recursively objects multiple ad domains. domains domain.com uk.domain.com us.domain.com groups members domain.com users groups inside groups domains. group members users groups domain.com list users domain group domain.com problem groups users uk.domain.com members groups domain.com working.
building python script fetch notes notebook generates markdown file links notes notebook. question python sdk note link find documentation. you.
number mass spectra samples. normalise intensities signals sample compare samples. end looping file collating data single pandas dataframe sample row columns variables. cells hold values sample variable. whilst filling dataframe normalise list sample total row final dataframe add 1. correctly filling dataframe sum row values 1.0 majority samples. sum low 0.747389 suggests truncation float issue debug adding summing variable printing loop. i.e. add 1 sample. don wrong. alternatively easy normalise row pandas dataframe row sums 1 edit input data http dumptext.com 8ky1rx8f output file normalised row sample normalised total sum values.
application aws runs server elastic beanstalk python3.4 data processing lambda python2.7. versions work end
put simple makefile python script this. problem output script stdout. im rid python script.py line thanks.
code python dataset house prices predict target attribute case price understand algorithm find weights attribute make distance function. find computed weights attribute attribute strongest correlation house price.
excel sheet things plot times 24 48 72h sample data make 3 histograms time point code draws histogram throws errors ideas actual data fine ve checked swapping round values sheet error occurs .
write script checks column excel worksheet 1 million insert comment alert column row . script runs inserts comment f2 f6 doesn right. python figure whats on. understand achieved excel formula ease python expand script emails alerts user. image
fellow stackoverflowers work multiple python classes inherits baseclass therefor shares properties ran intro problem property list list elements share classes inherits base class. short issue scenario problem list list expect element added newclass1 list accessable newclass1 elements added list accessible classes inherits test class. resolve issue
dataframe desired output pandas simply importing csv locally saved. data excel
open excel file python3.4 sample.xls multiple sheets excel file multiple sheets data sheet names xlrd module python advance
copying pycuda arrays gpu store pointers arrays. recuperate data back dist np.zeros numpoints .astype np.float32 distaddress gpuarray.to gpu dist .ptr range 100 call memcpy dtoh function buf np.zeros 400 .astype np.float32 cuda.memcpy dtoh buf distaddress 0 type distaddress 0 long error cuda.memcpy dtoh buf distaddress 0 logicerror cumemcpydtoh failed invalid argument wrong
im kind mental block think. list dates times extracted larger list items regex im unsure created list single item lists find index item search strings 0900 1045 0900 1045 valueerror 0900 1000 list text used. searching partial string dont how. suggestion found stevo
scripts multi dimensional arrays loops vectorized implementation problems column operations . simple matrix arr matrix arr 3 rows 4 columns. simplest case scripts adding values array. e.g. single multiple rows works well. manipulate columns. column time works struggling work multiple columns isn works rows wrong
detect framed video content frequently tv advertising referred single split program split etc. 1 2 3 screen captures 2 seconds offset video sequence 3 screen captures analyze middle middle middle end end . started methods bounding box detection autocrop algorithms screen captures opencv imagemagick pil. works extent reliably. tv station artwork surrounding frame animate surrounding frame seconds background surrounding frame static animated changing colors effective method precise true false reading media examples ideas build suitable algorithm.
decorator called traced draws lines connect function calls recursive return values. running function run correctly functions raise exceptions function provided run im edit decorator follow function output. function provided output current output understand change change 3 dont understand call change 8 . im change decorator handle exceptions correctly.
extract content meta date movie. date content
situation write place comment advance asked alredy answered. alredy searched answer success.
full code long complicated. simple rewrite code easier understand maintain extendibles. technical indicators combine macd indicator. structure code full code code detect bearish divergence bullish divergence macd 100 stocks. macd move positives negatives vice versa. elements macd 2 macd 0 macd 0.np.diff index macd started change 0 0 sample klse1.csv
working cross validation choose hyperparameters split training data folds.take folder validation data training data times fact . tran folds subarray1 subarray2 ..... subarrays number columns. merge 1 subarrays
green tree snakes extslice syntax won work interactive python shell idea feature related discussion syntax represented extslice node python ast
read data serila port code data timestamp written file. timestamp milli microseconds before. problem time.sleep returns tiny bit earlier expected interval. longer period time drift seconds. solve problem. split fid.writelines parts. timestamp time.sleep command actual data tdata clock nanosleep higher precision. combination script killing restarting process event event.wait approach don idea approach that...
model tree data id parent . recursion method children current page. console test works fine method time result wrong reset variable safe scope recursion
testing purposes double amount data database. methodological looping table schema select table information schema.tables table schema database table result explain database . table create objects python based table select table stuff data objects created change objects primary key guid guid primary key exists objects change guid insert data database. expected outcome double amount objects database.
code data https www.quandl.com data tse documentation metadata. download detailed data trouble putting results dataframe saving sqlite database.
trace detailed timelines group activists bloggers italy dealing single issue. luckly working blogspot.com. blogs dealing 2 active. plan javascript d3 visualise results python extract data. task search stackoverflow find usegul examples. project related code related question understand extract data precisely blogs store list posts date publication answer stackoverflow apologise address question.
django mysqlclient doesn support mysqldb. installation pip fine edited database settings. store form variables table. people import mysqldb python scripts. django supposed import installed mysqlclient
working image. aim curvature outermost circle central part image. canny edge filiter focus concentric circles center image. radius curvature outermost circle. find contours produces thousands colored disconnected contours. richard madson
jupyter console colors nocolor makes colorless error messages colored.
tl dr numpy array calculating np.cos takes 3.2 seconds wheras np.sin runs 548 seconds minutes linux mint. repo full code. ve pulse signal image modulate hf carrier simulating laser doppler vibrometer. signal time basis resampled match carrier higher sampling rate. demodulation process phase carrier cos omega phase shifted carrier sin omega needed. oddly time evaluate functions depends highly time vector calculated. time vector t1 calculated np.linspace directly t2 method implemented scipy.signal.resample. picture time vectors identical. 80 million samples difference t1 t2 reaches 1e 8. calculating phase shifted carrier t1 takes 3.2 seconds machine. t2 calculating shifted carrier takes 540 seconds. minutes. 80 million values. reproduce bug 32 bit laptop 64 bit tower running linux mint 17. flat mate macbook slow sine takes time calculations. run linux mint 17.03 64 bit amd processor linux mint 17.2 32 bit intel processor.
ve program automatically install amp manage docker containers windows minimal user input. automatically setup docker mount arbitrary windows folders. clean install docker vm assumed created. docker default folder users mount boot2docker image turn makes mounting docker images themselves. automatically modify default mount script vm folders vboxmanage.exe run copyto etc. commands don work boot2docker unlike linux vms have. quest solution stumbled py vbox lets easily send keyboard events console virtualbox api. direct console sessions fail vboxmanage.exe does. ended sending lots commands keyboard order setup script mount extra volumes. simplified version on. bits .bat files apply anyone. create docker vm docker vm started... simplified version python script write simplified mount script vm keyboard py vbox
typing incorrect input checks validity sequence outputting valid invalid works point. program restarts reason. inputs integers pass validation checks program outputs valid invalid ends wrong input entered restarts itself. input received continues restart. number times restarts varies depend input. point stop restarting outputs long error message typeerror.
solve problem backtracking permutations numbers it. basic algorithm problem is... results don normal order. 1 2 3 normal results 1 2 3 1 3 2 2 1 3 2 3 1 3 1 2 3 2 1 algorithm interchange 2 elements. understand why. don correct this. don permutations itertools. code easily fixed work properly complexity algorithm
add continuous test deployment workflow python packages figure supposed build prereleases. expected package version stored inside version variable packagename init py properly loaded setup.py. mark build prerelease current git changeset tag version it. question hot build release prerelease wheels based current state source tree. note expect add tag pre release practical modify tags successful build. git describe tags return relative tags repository relates ability build prerelease wheels properly. 0.43 185 gddcec68 telling tag 0.43 185 commits ago part current commit signature prevent errors case history forced pushes .
python bottle developing api consumed angularjs. endpoints shows error browser console xmlhttprequest load build.my.domain.com 8001 api ldap authenticate. access control origin header present requested resource. origin build.my.domain.com 8000 allowed access. enabled bottle cors decorator def enable cors fn make call back shows log http build.my.domain.com 8000 10.30.16.70 05 mar 2016 12 58 07 options api ldap authenticate http 1.1 200 0 http build.my.domaincom 8000 10.30.16.70 05 mar 2016 12 58 07 options api ldap authenticate http 1.1 200 0 stills errors appears xmlhttprequest load build.my.domain.com 8001 api ldap authenticate. access control origin header present requested resource. origin build.my.domain.com 8000 allowed access.
read jpg ip camera detect corrupt images. function load image receive corrupt image loaded image error message pillow image.open . result image.verify case. inspect received raw data saved file savetmp . image http dede67.bplaced.net arduino ip cam corrupt image.jpg raw data corrupt file file starts ff d8 ff e0 10 4a 46 49 46 ends ff d9. normal help. imagemagick identify returncode 0 open file gimp gimp tells corrupt jpeg data premature end data segment . fast detect corrupt images pillow...or library python3 edit function corrupt images. identify verbose gimp complain images. http dede67.bplaced.net arduino ip cam corrupt image2.jpg idea detect remaining images
recently upgrading code python 2.7 python 3.4. python 2.7 simply worked python 3.4 mod wsgi 4.4 compiled source python 3.4 error query maatje apache 2.4 error log perfectly valid sql assuming newline . sql query phpmyadmin parameter filled understood query valid results. ve writing primaryjoin forms string operator. operator. ubuntu 14.04 mod wsgi 4.4 sqlalchemy 1.0.12 flask sqlalchemy 2.1. python3 mysql.connector ubuntu package mysql connector python . delete equality comparisons matter operator throw error. operator.
implementing class requires attribute store reference attribute cursor. don dict self.spam represent item dict consume indefinite unnecessary memory. pythonic implement self.spam
play decimal frequencies winsound 40.248 play sounds simultaneously time
path process gigabytes files inside yield dataframes processed one. dataframe yield includes string columns varying size dump disk efficient hdf5 format. error raised hdfstore.append procedure called 4th 5th iteration. routine simplified build dataframes method write dataframes disk valueerror ... options documentation task tricks internet. idea happens. pandas ver 0.17.0
dictionary counter 233 208 169 167 161 155 151 149 148 146 144 131 97 92 92 85 80 78 52 44 counting it. wont work yet. 3 highest lowest values total. print print number 1 highestvalue fromhighestvalue sum make dict listed counts wrong values. highest values outcome
call torch 7 program python cgi bin script. run python script command line works fine output ubuntu ip 172 31 45 110 usr lib cgi bin python test2.py creating lstm... seeding calling torch 7 cgi bin script output webpage error apache error log.
models tripbook id country state place detail rating experience date album id location rating experience date show tripbook album place based creation date. made table store details tables broadcast id post type social status creation date tripbook id album id working foreign key blank tripbook id album id. database structure suggest it.
building simple android app python kivy make simple gui achieve text fb user input button boxlayout kv code result ... make textinput button simple kivy gui builder result
code data imgur image. assume doesn require oauth2 excepts client id header. receiving permission denied error. require access token
array array defined print function called output prettier output
super coding phase copy paste learn change variables run cross fingers bang fist raise fist...etc. created twitter bot tutorial code run code results retweets run code search terms finds retweets them. dont twitter search api limit found numbers string messed long. advice python twitter api welcome. edit utf 8 url encoded search query 500 characters maximum including operators. queries additionally limited complexity. spaces limit.
line.translate string.punctuation
write python script switch primary monitor. 3 monitors plugged i5 graphics chip 2 plugged ati hd7870 wrote script invoking leads great problem changes. monitors flicker shortly cds reset primary screen change changedisplaysettingsex returns disp change successful idea python 3.5.1 pywin32 build 220 ps 1 arg enumdisplaydevices msdn states set pywin set 0. behaviour script change independent beeing zero
python 3.4 script code results error valueerror content length iterable data type user agent mozilla 5.0 html code iterate tags list countries
selenium script works local laptop. script visits websites links loaded file directory saves info text file. run script cloud script takes lot time. output file saved cloud download time. google cloud platform thought this. experience running code web. set virtual machine run code upload code reach correct directory vm run selenium script service google cloud platform understand question bit vague experience tutorials don specific case. appreciated kind mats
reading bep 0005 don understand node ids translate ip port pairs. code response list ip port pairs socket.inet ntop socket.af inet 6 4 struct.unpack 2 0 couldn connect nodes.
sqlalchemy model table user. add user custom function. call add user method add user table. likewise write custom function crud operations model itself.
extract data url writing file error text empty. code error
obain day deltas wide range pandas dates. time deltas 292 years obtain negative values. datetimeindex works question obtain correct days delta series objects
writing program python 3 automatize ordenation downloads folder. run obtain notadirectoryerror errno 20 directory home rafa descargas guiadocente ia.pdf home rafa ugr ia functions program find file substring cadena rename folder. code function walk downloads folder move files folder ugr descargas full path follow imports correct fix error.i please. edit. traceback
tool convert python code php. hand lot differences python php guide enable
button function add function condition image button. exemple advance.
problem audio playing again. deploy debug false. settings code added urls.py template console error guys wrong
code moment task evaluate program creating file details vehicles exceeding speed limit set section road. create suitable file test data including standard registrations vehicle owner information.
scrape google news python lxml. print div data loop mess up. code output extract div title href snippet print multiple output wrong code
generated .json file twitter stream api. result .json file multiple tweets encompassed disconnected json objects. validating jsonlint eof error. work issue. eventual aim visually analyze twitter trends basis keywords hashtags. code
make time system precise creation time file. precision low unit second. ways combined
run python ez setup.py ssl error. urllib2.urlerror urlopen error ssl certificate verify failed certificate verify failed ssl.c 590 running python 2.7 ubuntu 14.10. happening fix
working basic fastclick macro . program click click faster 5 clicks second. reaches limit 5 clicks click click time.sleep clicktime 2 . reason error integer required type nonetype code time.sleep clicktime 2 time.sleep 0.1 gave error.
normalizing .csv labelled answer link normalize data pandas question preserve labels normalize data. csv file output data 0 1 range preserving column label is. code updated code values 1 1 range empty entries .csv csv file suggestion ..
creating simple player board game player place pieces boards. opening terminal window os program run players board saved variable player scroll pieces. clearing current terminal completely player scroll player board. aware unix clear command doesn achieve effect doesn work os ll sacrifice working solution clearing screen haven completely remove text. don preference whichever method easier. easier method haven thought suggestions welcome. advance edit solutions give appearance text cleared user scroll text cleared. remove user text.
potentially impossible task level python knowledge thinking existing program map results dataframe comprises areacodes column test results column actual map region. df postcode area uk. potentially resemble heat map uk intensity controlled count
guide pass test testing send email testing tls connection. send email. note ve jumped oauth2 hoops create app client id secret generated access code suggested guide . full code google guide proves works code sending email confirm simply doesn work
trouble ply. ve reading documentation decided translation finite state machine representation set tokens identifies state transitions model promela specification language. docs don understand interface lex yacc create proper compiler translation.how
good morning guys time coming specific code question track question. write script staging network equipment. ll cvs list columns hostname hw type real list longer. idea parse arguments calling script hw type list hostnames. connect hardware ip address default ip serial console send commands hardware set hostname syslog server ip etc. read values machine show commands write result csv file. track script unsure working dictionaries looping list hostnames loop don expect fully working scripts answers. tips links ideas great. much.
minimal basically derived class uniqueness mass longer simple set amp changed. based complex function based properties. code good mass shadowed derived class property. base class initializer derived class fully exist writing write base class properties shadowed object . price function derived class property. execute init baseclass python aware properties derived class. strange light silly derived class work make work change interface object mass property deriv base deriv weird responsible making works .
text make graphic letter frequency sentences. code make graphic returns point arrows top window change graphic other. text 10 sentences make graphic 1 sentence. ll 10 graphics navigate arrows call function draws 2 graph page.
fetching data sqllite db data. dont throwing error. self.con.execute select length googlepagelength urlid 0 .format row 0 .fetchone 0 printing 3 values iteration error. code error wrong
broken models.py module init.py imports classes models.model1 working django longer find auth user model error change doesn work either. advice appreciated jack
give motion photos opencv project. rotate pil make gif python. detect motions. make gif photos
ve recently pull data website error solve own. started people exact error found 3 precise 3 solutions couple nothin work. code sys.stdout io.textiowrapper sys.stdout.buffer cp437 backslashreplace suggested thread work case. solution appreciated advance. naomi
create django virtual environment connect bitbucket repository problems. write process ll figure wrong helpful fort people. windows 8.1 cd folder project cd users milano pycharmprojects git projects create project folder users milano pycharmprojects git projects mkdir sfl project cd sfl project create virtual environment users milano pycharmprojects git projects sfl project virtualenv venv activate virtual environment users milano pycharmprojects git projects sfl project venv scripts activate install django virtual environment venv users milano pycharmprojects git projects sfl project pip install django start django project venv users milano pycharmprojects git projects sfl project django admin startproject sfl project users milano pycharmprojects git projects sfl project cd sfl project start django app venv users milano pycharmprojects git projects sfl project sfl project python manage.py startapp web cd.. initialise git venv users milano pycharmprojects git projects sfl project git init create repository bitbucket create gitignore file venv users milano pycharmprojects git projects sfl project echo venv gitignore problem connect sfl repo local repo. venv users milano pycharmprojects git projects sfl project git remote add origin https profile bitbucket.org profile sfl repo.git cmd files app called web files. problem
implement batch gradient descent algorithm. wrote cost function myself. batch theta update function wanted calculate gradient cost function diff function sympy. didn pass parameters function. ve referred official document didn understand alike.
dataframe replace elements row 0 element series length df.shape 0 works real criteria complex state criteria positive reversing criteria wherestatement 0 0 result error axis missing. axis statement error message
search keyword google python qwebview.my code follow keyword search return keyword result. idea search multiple keyword google python qt share code.
create screenshot python. internet written pyscreenshot lib pillow lib. installed imported py file. finally error screenshot popup. wrong
writing parser text file nodes connections python. text file parsing.py intuitive fix delaying connection phase parsing split 2 parts node object deal raw text. design bad encapsulation
writing custom email helper personal convenience django app. realize 2 ways thing. importing class calling staticmethod importing module calling function runtime compile time operational difference approaches p.s. approach work fine case. don production level workload moment objectively benchmark real performance benefits now. curious mind understand anatomy science 2 approaches python p.s. stackoverflow question close concern question ask. module function staticmethod decorator . found question bit broad question specific.
problem solve call it... prints don why. function generate array input function complete code minimum prints
ve work python blast create executable pysinstaller successful executable works .py file make executable directory executable. case matters nature executable copy txt py files essentially virus. current theory virus read exe reads .py file feel free enlighten me. offending code written python2.7
program juke box early stages problem anchor. code problem ran room stacking albums left start stacking middle anchor moved bottom. find start stacking albums top middle. python 3.
figure wrong code. python coding general. looked solutions reason ending loop pain... reason error
don understand messagebox simpledialog breaks flow code. code basically validates entry box python 3.5. checks field numeric values 9 digits long entry box empty though. addition message user entry box 9 digits accepts letter don do. elegant coding works message user
html numbers saved variables 7 148.49 hatchback good. problem running pull independently don class attached it. wondering solve this. html futile code solve this. python 2.7 code entire html
efficient code accept number 0 1 user prompting input meets criteria. ve works number 1 0. input decimal e.g 0.6 crashes
create index pymongo 2 fields unique code unique url category.
mentioned script unable print amount num giving empty executed simple script unittest displaying amount correctly.
python3.4.3 psycopg2 installed pip result concept suggestion psycopg2 generate sql query changed code works string concat ugly dangerous sql.
problem solving problem crossing. snake game. 2 1 1 2 start 0 2 left 1 1 2. goal calculate cross not. steps integers thought matrix time point set point 1. check point visited not. memory python make assignment matrix. don understand input huge memory limit. memory matrix initiated before. happy help..
knw asked number times didn work out. model field model song. score models.decimalfield default 0.0 max digits 4 decimal places 2 blank true view update score ways. error invalidoperation quantize result digits current context quantize method error wrong
replicate polynomial regression python results python missing
trouble current homework assignments python. process making calorie counter instructors videos made provided us. code complete lesson error code received before. error receiving code lets users pick add food list end program add things code function add item list prompted input carbs fats protein item. finish entering inputs program crashes error above. googling error find solutions pertaining specific code. wrong fixing looked program multiple times compared instructors videos find wrong ton function code variables listed bad formatting learning code coding forums. guys code error coming parts 100 .
converting json data python dictionary json.loads output order original json data. json python2 7.py output order raw json case correct order convert html table
csv file storing number times students attempted question format write python program store data array attempts count. expect obtain attempts count 20 1 0 1 attempts count 20 1 2 3 etc. error message indexerror integers slices ellipsis ... numpy.newaxis integer boolean arrays valid indices . fix problem
set flask server created post endpoint webhook delivers newly sales json format. works perfectly. step update webpage time endpoint receives data. dont update webpage python script. pyv8 good solution
attribute error.
pygtk 2.0. program created dialog box includes combobox. dialog box cancel button. dialog close item combobox selected means onchange event . destroy dialog manual close operation. relevant code advise close onchange. sample code posted http pastie.org 10748579 reproduce main app.
custom module. form view datetime fields. based datetime field validating constraint. result false raise warning show date time fields. popup message showing time. solve it. checked computer odoo versions. result code
installing graphlab pip command enter email address product key command. upgrading it. sudo pip command working mac. exception time fails. install dmg easy. fix exception. exception
gray div clicked website opened tab javascript code isn working. edit views.py test.html urls.py jquery.min.js file template directory directory test.html file.
errno 11004 getaddrinfo failed figure fault.
numpy 1d arrays perform quick sklearn fitting prediction them. problem expects 2d column array. reason feed find cumbersome hard read. shorter transform 1d array 2d column array alternatively sklearn accept 1d arrays
np.log somematrix generates values type 1.220536239336080619e 01. digits intead e01. numpy doesn work me.
formview generates review object generically related links object saves form completed. issue hold data object connect to. means context template rendering valid processing linking success generate appropriately reversed url. binding review object persist form data missing edit login decorator dispatch. removed method complaining code didn relevant... missed decoratot
created custom user registration form django register.html populating dropdownlist booth based state selects problem submitting form error message ui select valid choice. choice choices suggest mistake here. edit views.py handling registation form submission view function checked form.is valid returning false. suggest mistake doing.
theano package error importerror error happened compiling node dot22 dlopen userdir .theano compiledir darwin 14.3.0 x86 64 i386 64bit i386 2.7.11 64 tmpebdq 0 eb163660e6e45b373cd7909e14efd44a.so 2 library loaded libmkl intel lp64.dylib referenced userdir .theano compiledir darwin 14.3.0 x86 64 i386 64bit i386 2.7.11 64 tmpebdq 0 eb163660e6e45b373cd7909e14efd44a.so reason image found dot22 fix issue thanks.
dive python import statements top program means imported module program. import modules function means imported module function. module function easy make code modular. alternative importing module function level import module level function part . module reusable unit option increase modularity
results pythons json.dumps sort keys enabled. preformed pre request script postman generate request hash. output sorted valid json input hashing. javascript answers claiming objects javascript sorted. solution generate hash criteria. object structure changed. support chrome. libraries. requestparams nested objects arrays sorted depth. current code. chrome console object preview sortedresult unsorted expand object objects chrome console shows sortedresult sorted be. impression sortobject working. requestordered returns valid json object sorted. initial thoughts json.stringify unsorting it. input python result ordered pretty printed easier reading actual result spaces lines
followign mentioned pytest doc run py.test output generate html reports names long long input data. 1st result method 3 5 8 . i.e tuple 3 5 8 attached actual test case method name. case tuple short long string 3 5 8 html report showing long. show short 2nd
dockerized version wercker run unit tests python app unit tests fail error sqlalchemy.exc.operationalerror psycopg2.operationalerror connect server route host. wercker documentation lacking configuration make connection. missing simple make db connection run tests spending time have. similar questions rails apps answers helping question python app. current wercker.yml apps test config finally failing tests wercker
list consisting model products products instance variants. admin products products pk add variants product instance products pk add variant class based forms. problem don pass product instance id createvariant form error reverse variant create arguments keyword arguments found. 1 pattern vendor products add variant models.py views.py urls.py similar questions stack me. figure ways pass id products instance products 1 add variant adds variant product.id 1. error variables passed.
make good reception transactions date good reception holds date click transactions list view shows info date blank plz
reading file replace text appears double quotes file input file file. quote colored output file color file. color color quote colored color ve wrote modules work doesn t. module 1 module 2 module 3 bonus combine functionality modules
ve successfully posted django web app heroku. run server localhost. earlier python manage.py runserver insecure error. wsgi.py
exercise building python csv parser. open csv file read contents iterating csv character character. python code set iterate strings ve run errors csv. read method execute error open csv file read content character character
code visual analysis set tweets obtained .json file. interpreting error shown map function. fix lines leading valueerror message code traceback recent call file tweet len.py line 21 tweets text map lambda tweet tweet text tweets data file usr lib python3 dist packages pandas core frame.py line 1887 setitem self. set item key file usr lib python3 dist packages pandas core frame.py line 1966 set item self. ensure valid index file usr lib python3 dist packages pandas core frame.py line 1943 ensure valid index raise valueerror set frame defined index valueerror set frame defined index converted series python3. edit sample twitter data collected .json format .
wondering legitimate calculating classification accuracy obtain precision recall thresholds threshold binarize continuous scores calculate accuracy contingency table confusion matrix return average accuracy thresholds
pyinstaller build flask application working fine problems jinja2 templates. gave jinja2.exceptions.templatenotfound put app import template templates folder didn work guess don py file . changing .spec file include templates folder didn work result copy folder manually myself. include template bundled .exe
beginner django. subcategory respective category reversible order. serializer mention serializer.py bellow data json child data parent data. type json me. https gist.github.com mhulse 1031882 link give parent detail.but child detail reverse order.
650 csv based matrices. plan loading numpy matrix2.txt matrix3.txt ... matrix650.txt files process. end goal multiply matrix meaning don necessarily maintain 650 matrices 2 1 ongoing 1 multiplying ongoing by. matrices defined 1 m1 m2 m3 .. mn. m1 m2 m3 ... mn dimensions matrices same. matrices square. 197 rows 11 columns. matrices sparse cell play. efficient python edit suggested work taking transpose isn square matrix. addendum question numpy element element multiplication
variable convert float correct variable df date dtype datetime64 ns mistake
goal code number simple connected graphs labeled vertices unlabeled edges. note considered code review problem repeated python java code functionality. wrong code language intricacies error overlooking something. google foobar challenge. completed method. posted links source code tests cases. method works completely. issue makes nk recursive calls average quadratic n. full source friend algorithm thing bottom approach. main functionalities python fails 4 cases comparison original working java code diffchecker . presume sort overflow . full python source convert python code java. with. full source code intended function python fails multiple cases respect working java code diffchecker grateful guidance.
integrate app quickbooks sync retrieve data quickbooks. python api integration. stucking parameter i.e oauth verifier realmid . oauth verifier realmid
function visualises classification made classifier logistic regression simply perceptron model. don things examples 2 features. xx1.ravel xx2.ravel transpose entire array classifier.predict simply predict outcomes original dimensions 2.why reshape back original xx1 shape create meshgrid plotting scatter plot specific points meshgrid act pixels represent point grid needed idx idx cl enumerate np.unique unique simply unique id outcomes cmap idx scatter function cmap argument apologise questions fit topic question. code python machine learning book.
tutorial shows implement logistic regression theano. listed line giving error. don fix it. error
pycharm 5.0.3 remember view run settings win7 pc crash times. time launch pycharm config view run setting time launch pycharm wouldn remember settings. settings lost settings font size font type right.
don code lines t1 data age t1 t1.map float error unorderable types str float add line error convert string float . make correct
build system notify updates facebook profile turning led. decided raspberry pi purpose. feel clueless fetch notifications language with. find somethings related graph api python couldn further.
working fun side project myself. golang server python client. data transmitted encrypted encryption schemes working together. novice encryption explain talking toddler. golang encryption functions python implementation figure output python functions either. routines working perfectly. encrypt decrypt python vice versa. sample output python message decrypted ends end string edit sample output decrypting go. decrypt generated python strange part character correct full projects github
random pip update numpy caused modules pandas break updates distutils setuptools broke pip somehow. deleted pip python directories reinstalled python. pip install module works numpy compiled pip automatically visual . modules reinstalled ta lib. ta lib working installed pip gohike update fiasco pip isn working. python ta lib module python wrapper ta lib library library. library downloaded don compile easier .whl working includes compiled library ve working . method installation appreciated. pip error talib common.c 248 fatal error c1083 open include file ta libc.h file directory library isn compiled thought unzip place ta lib instructions find. https github.com mrjbq7 ta lib .whl file http www.lfd.uci.edu gohlke pythonlibs ta lib. download directory pip install ta lib 0.4.9 cp27 win amd64.whl ioerror errno 2 file directory users owner appdata local temp pip dvkuf9 build setup.py helps uninstalling python pip errors pip setup.py egg info failed error code 1. sort multi day headache
meant unhashable error add set set python
script takes data google finance print screen. added code write data file file created unreadable format. suggest create file method
urlopen method sudden working
building app track events edit page update create datetime field. barebones started. typing format datetime telling incorrect format. format input input field accepted correct format views.py edit.html form error stack edit models.py
running django site digitalocean 1clickinstallation image. thing worked fine issue 504 gateway timeout error. ve multiple settings blogs working. settings docs link http nginx.org en docs http ngx http limit req module.html result wget 127.0.0.1 9000 couldn make sense add directives. kindly advise.
machine learning artificial intelligence . find main context paragraph user give. build system python give ideas make world place give valuable comments answers advance
update upgrade virtual machine console. beginner python shell python script. aware subprocess call os.system command hard porting shell script python. pure python apt update apt upgrade
working enrollment system sqlite3 python. problem search speciffic student name. gabriel machado gabriel mcpython students table. select table gabriel parameter return 2 rows gabriel gui supports show gabriel time. time click serch button return gabriel list. print gabriel machado gabriel mcpython . click search button show gabriel click search button show gabriel. hope made clear question here. cheers
implement mysql python cgi bin. dont coming. windows 8 python version 2.7.8. visited fail solve. file sqlcgi.py code error dont wrong correct remove sql section cgi prints sql not.
python script converts user irc commands nick quit etc. irc protocol messages. takes line line input stdin outputs translated message stdout. simple script based socat simply opens tcp socket address port. work fine own. pipe output irc script socket script happens. happen clarity added output input run irc script showing sending socket run socket script typing hand irc messages generated irc script showing irc server respond piping irc messages command echo works fine. server sends back ping message redirecting output script file reading socket script works stdbuf ol commands piping cat piping cat explicit line buffering piping cat socket script bash mksh. contents mksock contents user2irc http pastebin.com jsddheef specifically python script isn line buffering pipe socket script make
convert uint8 array 48x48 image 48x48 image file jpg jpeg gif . converting array contents binary wrote wb mode file work out. accomplish
solution code link unicode tagging python nltk solution omerbp error syntaxerror ascii character xe0 file q12.py line 1 encoding declared http www.python.org peps pep 0263.html details line 1.
simple code consists operations. operation closed file error wondering wrong fix it. full traceback valueerror
referring code opencv 2.4 migrate opencv 3.1. find complete migration guideline.
ve write unit test modelform modelchoicefield. creating form instance mock data. model test case fails error make avoid throw error. form.is valid true there. patch modelchoicefield queryset patch form dish field clean method fails saving form data model instance post clean method. traceback avoid part don instance. state.db all. testing form correctly calling form.is valid call form.clean method patching super menuform .clean method completely check form.errors
manipulate string. extracting vowels string replace string i.g. accveioub ccvb ccbv . problem swap characters. end ccvv figured based code. thinking iterating string statement basically staying character index .equals replace statement replace append join characters code
plot gantt chart. python familiar advanced programming concepts. running code error shown. error vectorize jobnum 10 array access dictionary. run change colors lines jobnumbers. 2500 jobs. method create gantt chart suggested too.
installing theano mavericks macports. installation step macport version python gcc. path macport python. macport save package opt local bin .bash profile file lines opt local bin binary file python2.7 version macport gcc confusion versions gcc sudo port select gcc mp gcc47 mp gcc49 active mp gcc5 opt local bin binary file gcc explanation
start engine ipengine profile path ipcontroller engine.json. len c.ids processes. set numbers processes running remote node ipengine profile path ipcontroller engine.json launch process remote machine.
build app pyqt5 secondary window popup item qlistwidget double clicked. code window popup names listbox double clicked life examplepopup widget draw screen. advance help.
documentation authenticated defined authenticated returns true user authenticated i.e. provided valid credentials. don understand method called point ditto anonymous. return true false respectively. advance.
scipy image filters error importerror module named ndimage resolve
python extract data forum posting data set. data sets body field post record multiple lines code extract id post complain csv.error newline side string approach solve problem advance. update full traceback line 44 45
typically put high level documentation python package docstring init .py file. makes sense init .py file represents package interface world. put surprised fired sphinx time content buried end package documentation content submodules. backward me. thing user visits page package documentation submodule alphabetically thing bottom. fix make stuff inside init .py stuff submodules. wrong that.
searched answer didn lucky enough. web scraping python selenium. choosing selenium checked mechanize scrapy failed execute button clicks checked selenium cons. chose wrong tool correct late. question selenium elements webpage xpath. webpage webpage 10 forms button. forms web page loop click button one. thing click button 1st form takes page back history click 2nd button back history scraping slow. edit
print list scrabble tiles find bag. function variables letters count number tiles letter print printing letter 26 times
learning basic things python. moment stuck question docstring pyschools add documentation string output shown example. code run code outcome required result function computes returns final score. result wrong again. ideas problem code
app search tweets save results mongdb. trouble line search results twitter api.search.tweets count 100 kw . error traceback recent call file mongo.py line 89 results twitter search twitter api max results 10 file mongo.py line 21 twitter search search results twitter api.search.tweets count 100 kw file usr local lib python2.7 dist packages twitter api.py line 312 call return self. handle response req uri arg data timeout file usr local lib python2.7 dist packages twitter api.py line 345 handle response raise twitterhttperror uri self.format arg data twitter.api.twitterhttperror twitter status 401 url 1.1 search tweets.json parameters count 100 oauth consumer key oauth nonce oauth signature method hmac sha1 oauth timestamp 1457104474 oauth token oauth version 1.0 crossfit oauth signature 6smuzjbwffuemzhlu 2f4hmt6zu8k 3d details errors message authenticate you. code 32 out.thanks advance. code
figure tagged empty fields ec2 instances filtering them. function works instances tagged owner test . moment place test null tagged empty 0 etc... function returns instance function return instances. countless pages documentation assistance greatly appreciated. work step lambda tag editor beautiful soup locate specific tagged empty instances shut down.
uwsgi document sentence start uwsgi threads python gil enabled threads generated application run uwsgi disable python gil
code works perfectly. res q.get p.join large data e.g. hundred elements json array hang p.join .
vncdotool. test code turns unable figure that. send send instead. appreciated. you.
program blackjack game python randomed dice compare player function dealer function don make function compared explain make local variable function equal local variable function appreciated. code isn completed. program play blackjack dice.
spending 2 hours research avail decided pose question here. code find ci response python don python. assume statsmodel function that.
count number occurrences events range numpy array numbers. array called arr result called arr function event count similar historgram performs bin argument creating histogram plot. similar bincount range specific instances. similar finding occurrences range question repeated range.
tail element add instantiation e.g.
data sets produce scatterplots colors. advice matplotlib multiple datasets scatter plot managed plot them. update scatter plots inside loop affect sets data. looked matplotlib animation package doesn fit bill. plot update loop. structure code generate plot extracts relevant plotting information coords numpy array additional info assigns correct data set colored differently. ve clearing redrawing work. edit slight clarification. basically animate scatter plots plot.
run code error above. understand objects haven identified strings error appears file name.write
normalisation noisy text data.in include pyenchant dictionary .net. include dictionary english dictionary .net identify word present vocabulary not.
dictionary group values result games game list programmatically modifying dict variable
hubspot api tracks deals system fails robust search filter data returns. simply dumps deals system big json pagination info glue back back end. demo source api url https api.hubapi.com deals v1 deal hapikey demo returns json basically shortened but... 1 lots deals returned filter dealtype variable change. instance return deals qualifiedtobuy 2 run query stuff deal based dealid. imagine means dict iterate sure. grabs json turns dict . steps grab dealid values stuff values returned. appreciated.
installed flask migration initialised migration receive error run python3 manage.py db migrate. suggested complete flask migration reason upgrade generated revision 38340accc10 deleted migrations directory removed upgrade scripts. delete alembic versions database recreating database db.drop db.create error appears.
starting write pyhton code initiate servers vm proxy servers hasn working due syntax error dividing syntax error ve combinations luck.
write code javascript don works.
created version turtle module program specifically modifying scrolledcanvas class modification class supposed user draw turtle canvas mouse. reason huge gap user draw lines animated gif blue arrow turtle issue occurring fix greatly appreciated edit case helps created mcve supposed work. working correctly working expected modified turtle module
topic list learning python 5e book. notice concatenation list creates object. extend method create object i.e. place change. case concatenation augmented assignment happening background case operations
question http developer.echonest.com forums thread 3843 reply error file usr local lib python2.7 dist packages echonest remix audio.py line 944 init samplerate samplerate numchannels numchannels file usr local lib python2.7 dist packages echonest remix audio.py line 403 init self.load file usr local lib python2.7 dist packages echonest remix audio.py line 421 load numchannels self.numchannels samplerate self.samplerate verbose self.verbose file usr local lib python2.7 dist packages echonest remix support ffmpeg.py line 91 ffmpeg close fds win file usr lib python2.7 subprocess.py line 710 init errread errwrite file usr lib python2.7 subprocess.py line 1327 execute child raise child exception oserror errno 2 file directory checked input output file permissions made files related file paths existed relevant python tools installed. clue subprocess.py trouble. ffmpeg.py line 88 started playing popen function call misbehaving. solution messing ffmpeg.py file piped input shell shell true shell false raised error finalize solution binary https ffmpeg.org download.html build linux ubuntu 14.04 means clear problem up.
question asked numerous times answers couple years based ajax.googleapis.com api longer supported. download hundred search results addition python apis ve numerous desktop browser based browser addon programs failed.
create simple chat server socket programming python. tkinter build gui. problem login.py file makes form login. signup.py . navigate signup form login form click button signup. sample code. navigating. login.py signup.py run code open form signup. self.root.destroy login py work thanks.
download data yahoo finance http finance.yahoo.com hp twii amp 00 amp 15 amp 2004 amp 11 amp 4 amp 2015 amp program type 2004 start year space 2015 end year space. codes
python found code . giving error confused do. file leap.py line 78 frame xpos servo abs azimuthal limit normalized point.x azimuthal limit nameerror global azimuthal limit defined thanks. edit code changing runs write servo.
deploy django web app newly installed centos7 server. apache2.4 mod wsgi. stuck serving static files confusing me. configuration files please. httpd conf httpd.conf removed removed commented lines sites enabled folder config file project httpd sites enabled project.conf project folder located var www cvctools this.. . capvalue wsgi.py staticfiles settings . capvalue settings.py . capvalue views.py . capvalue urls.py running manage.py collectstatic project directory staticfiles folder contents var www cvctools staticfiles access application apache log error wrong edit apparently mod wsgi beacause changed dcumentroot var www cvctools staticfiles templates index page picking template tags
simple django form filtering data form template html problem select payment options url. select cash account payment options account payment options cash amp payment options account fix thinking payment options payment options don that.
python hard time class business major class required process transferring university. problem problem month joe purchased stock schmoe inc. write program user input followings times user e.g. 5 stock stocknumber shares joe bought stock purchase price stock selling price broker commission display paid stock joe translated joe entered 5 sets stocks transactions output 5 sets stocks . stock amount money joe paid stock number share bought purchase price amount commission joe paid broker bought stock. amount paid stocks commission percent amount jim sold stock number shares selling price amount commission joe paid broker sold stock. amount sold shares commission percent . display amount money joe left sold stock paid broker times . amount positive joe made profit. amount negative jim lost money. profit loss amount paid buy stocks commission amount sold stocks commission
reading pandas dataframe write file json.dump. throws error typeerror repr json serializable typeerror 5 json serializable link error screenshot http postimg.org image lyr539w5p code block error occurs shown below. line 3 block raises error taking output user array data. code ran fine os anaconda. windows throws error. team members team code windows pc error. anaconda python 2.7 . order troubleshooting windows pc copied data user array file hard coded main file read source file json.dump. code runs error . file successfully created json dump. searched online stackoverflow sites people faced error dictionary object couldn json dumped. case dictionary object runs os x. assume problem object os x. difference os windows error fix windows team development run code windows. additional info adding blocks end calling function block. read csv json function called. turns calls remaining order shown ending write df json error. point early phase simple json.dump input file reading csv ran fine mac windows. week parsing functions error showed up. helpful info read csv file
background deploying python web django environment docker. make clean docker image run time environment source code volume code in. docker image repository https github.com easecloud docker django running script startup.sh cmd command. script content script start django project source volume install pypi requirements requirements.txt start gunicorn service question ordinary volume source code including requirements.txt possibly pypi requirements docker container instance. make line executing call docker run don command run call good solution
run code error iteration. didn terminate pool generating pool terminate pool error define pool loop. error
don42 path youtube dl https github.com don42 youtube dl.git socks handler 2016 02 17 work fine great today show error. update newest version https github.com don42 youtube dl.git socks handler 2016 03 03 pysocks 1.5.6 python 2.7.11 error work computer python version 2.7.6 good.
importing frames video opencv3 python2.7. target file 1920x1280 mp4 file x264 codec loading consecutive frames displaying them. process slow receive 1 2 fps. problem lies video format file size 4gb... videos lower resolution display 20fps. reformatting video mp4 mp2 codecs small increase extraction speed. opencv slow conditions importing function incorrectly code provided importing runs smoothly planning add image processing steps. pointers appreciated. mondo
python 3.4 interactive prompt assume statement performs place change element list. variable referencing object remains 0 internally assignment statement
round floating point number returns zero. round floating point number 3 digits decimal
reading serial data vpython arduino data errors readline. reads lines row time missed comma show photo. code below. img http i.imgur.com caw7de1.png python code arduino code
installing anaconda python2 anaconda2 2.5.0 macosx x86 64 conda update conda working test drive stumbled failing wrong
nlp tutorial 6 58 section stupid backoff smoothing algorithm. tutorial video implementation bi gram level stupid backoff discount 0.4 implement bigram level backoff trigram level implementation discount 1. ran project discount set 0.4 1 tri gram level score tri gram discount 0.4 bi gram discount 0.4 tri gram discount 1 easy discount 0.4 final tri gram confused 0.4
deploy gcloud preview app deploy python app debug mode
creating shopping cart models flask extra column association table line item include price order save price product moment user adds cart. price column add data. supposed insert price association table
search specific keyword usa twitter api api search keyword specific latitude longitue search function return location.
6 pentagon 5 small 1 large outer 6 pentagon 5 sides 5 colors python programming couple days learned nested loop python. thing run code looping takes time stop hate program draw 5 pentagon 5 color code you.
response.xpath meta id bootstrap neighborhood card .extract back meta content hosting id 2256573 offset lat 39.04258923718809 offset lng 95.69083697887662 map url https maps.googleapis.com maps api staticmap markers 2c amp amp size amp amp zoom 14 place recommendations neighborhood breadcrumb details link text southwest fillmore street search text southwest fillmore street topeka ks link amp lt span amp gt southwest fillmore street amp lt span amp gt link route southwest fillmore street topeka ks link text topeka search text topeka ks link amp lt span amp gt topeka amp lt span amp gt link route topeka ks link text kansas search text kansas united states link amp lt span amp gt kansas amp lt span amp gt link route kansas united states link text united states search text united states link amp lt span amp gt united states amp lt span amp gt link route united states neighborhood basic info null neighborhood localized null user info user image amp lt img alt elizabeth data pin nopin true height 90 src https a0.muscache.com im users 9199018 profile pic 1380782460 original.jpg aki policy profile medium title elizabeth width 90 amp gt id bootstrap neighborhood card json encoded . urllib.unquote throws error. attributeerror list object attribute split hoping resort regex url decoding. regex make valid json
code test integrate animated matplotlib plot pygtk. unexpected behaviors run it. run program click button referred button1 code external blank window shows animated plot starts closing window. click button times animations created top impression animated plot speeds . call animation.funcanimation inside thread comment end function button1 clicked problem same. thirdly good practice call animation.funcanimation thread user functions gui create thread inside method animate guess create threads quickly proceed. code
pandas df.value counts find number occurrences brands. merge counts respective brands initial dataframe. merge counts original dataframe brand count column brand count assign headers columns names function won work series unable convert dataframe possibly merge data way. counts outputs series dtype int64 brand names type string means ultimately obtain
count files server directory listing python 3. unordered html list solved beautifulsoup
string java source code python compile execute collect output stdout stderr . javac java require real files create temporary directory. tempfile module oriented creating files directories visible python process. case java too. stuff handled intelligently deleting folder system temp folder
question django sharing model explored generically manage similar models dependencies. ve part views. bit tweaking ve generic listview represent objects. coherent urls manage models refine logic subclass itemlist add additional logic future future proofed. class views.py excerpt food item.html excerpt registered filter class object carry attitude forms assuming add review ll generically link back object start breaking
stuck ve exhausted resource google find figure attempting. python program tkinter python 3.5.1 make calculator applet. calculator question created csv file imported csv.dictreader. part simply figure information contained imported dictionary. far... leaving with... csv dictionary 2 columns data current level total exp data like. optionmenu dropdown list populated values listed current level dictionary. goal create super simple calculator calculates monster kill reach desired level. current level 55 100 kills 500xp ea 56. imported dictionary reference values needed to. programming complete idiot
ssh remote machine start process background retrieve pid. thing paramiko process sleep stdout.read blocks cementing fact isn happening background. run processes background ability kill process based pid choose. launching killing processes remote machine
beautiful soup smears html element starts line. html minifiers found compress single line. preferably python tool output normal html. block elements line inline elements bs output minified
struggling run python script cron job. logged root permission python script starting script tested pythong script . collab spark.2.py work fine. crontab set job message log file adde 2 amp 1 error traceback recent call file opt lampp htdocs kabeer spark collab spark.2.py line 2 import requests importerror module named requests execute service manually successful . run manually works fine defining path issue path usr local sbin usr local bin sbin bin usr sbin usr bin import requests importerror module named requests idea missing.. this.
class instances presented string context string. precise attribute pointing string returned. class works typeerror string expected result pretty missing correct operator overload function. achieve class instances list thanks.
python sniff incoming packets checks validity monitor vpns disable server end local network. thought provide robust access privileges.
base class procedure subclass subproca subprocb subprocc inherited procedure. procedure start end trigger. procedure starts check previous procedure ended self.name. reset procedure self.procedure procedure end. created instances track current currproca currprocb currprocc. issue subproca subprocb tracked combined subclass subprocb attribute subproca subprocc tracked separately. received subproca start trigger subprocb start trigger flag error subproca ended yet. current implementation makes subproca tracked independently error receiving subproca start subprocb start . fix minor change implement logic based current design help.
create treeview code 5 columns sixth blank column column. add text column
countvectorizer logisticregressioncv fetch 20newsgroups data python. code howeever line code fit data error
write function creates list squared numbers 1 number . function signature def generatesquares generatesquares 5 returns 1 4 9 16 25
python accomplish create objects class names entered user. append objects list. accomplish
rest api takes amount time finish makes rest call party server scene. make async. replace socketio protocol client websocket server send reply. solve blocking issue overkill introduce lot complexity single api. simpler option solves problem ps. python flask.
creating program split parentheses separate pairs . turns stays . character. changing insert pos 1 doesn work. code prints bx 1 print bx 1 note http math.stackexchange.com questions 1682322 recursive parsing parenthesis explanation changing pos 1 pos 1 effect repeating.
building app downloads average html pages pdfs ppt docs urls. nlp care text don care html tags. pdfs ppt docs ignore extra fluff html pages can. function wrote works limit download files big. download text html pages optimizations occur pdf ppt docs
written couple python functions power transformation continous variables dataset. function basically finds data type column returns dict data types columns names values. function takes dict data types column names takes input dataset power transformation continuous feature float64 power transformation function written code. works python. code pass dataset featuresdtypes function data type variables dict. implement pl python postgresql. basically pl python information schema code data type column postgres table. python function written python format. remaining part pl python code similar column belongs continuous type transform pl python. final returned table modified transformed table variables dict mapping column names transformed correct transformation shown python function.
reading write program modify .mp3 metadata python 3 libraries python 2. suggestions advance
draw lines drawn mouse button pressed button released. click release draws lines again. accomplish creating couple methods adding button matplotlib toolbar. push button triggers method need. code works fine. time trigger selectionbutton pressed2 button toolbar methods work fine. problem stop it. stop methods created button stop mpl connect signals delete remaining lines. method work. discovered creating lines total 3 counts artist line . clearmarker method added condition len self.axes.lines 2 len self.axes.lines 2. work len self.axes.lines 1 3. stop mpl connect signals mpl disconnect.
check variable numeric. statement check floating point number. advance help.
loop series numbers assign constant index restarting loop number. input numbers 0 3 6 9 12 15 18 21 0 3 6 9 12 15 18 21 ...... expected output 1 1 1 1 1 1 1 1 2 2 2 2 2 2 2 2 code this. works stops. iterate input data
reading csv file time series data pandas dataframe extracting relevant columns sum weighted ret column days date shown returns summed day. error change index date time run again. run print correct values dates showing nan fact figures show correct values sum intraday returns. imagine simple work properly don here. suggest wrong
google javascript picker api show list spreadsheets owned shared google drive. user selects spreadsheet picker dialog box redirect user page python procedure google oauth2client library read data worksheet google spreadsheet. backend code read content spreadsheet. https gist.github.com mahmoodkhan 839b030003326c46df3b works spreadsheets select serror message retrieve content shared spreadsheet
run mysql scripts python wrapper important parts though. goal faster make separate select distinct calls find list list b. subqueries. found subqueries faster hoped results yielded wrong. results expected. results faster awesome results 427333 entries 545594. note set difference end lists print len list set drop1 set drop2 results 118261 118261 unique entries list second. checked history table manually subquery ve caught them.
writing script python maya swap vertex position side another. flipping topology based topological symmetry selection tool find vertex correspondence. managed filterexpand xform. problem slow large poly count mesh wondering openmaya instead. import maya.cmds cmds maurizio
today python day. code weird brings numbers start 94 97 9582 etc. required ideally lot edit fo bring lines 93971 110000.
apologies question asked vocabulary find correct question. equal length lists tuples things set keys consecutive integers range equal number unique combinations case 81 . select item list key combination guaranteed unique key combination . 0 yield 6 gold cat hot 1 yield cat 4 gold rainy 2 yield hot red echidna 7 etc... hot red echidna 7 selection produced 2 assuming length order lists fixed items lists guaranteed unique list lists list ordered sorted
interested graph api. scrape visible posts private facebook group access personal facebook account. python. logging requests facebook mobile login page fairly straightforward trivial retrieve html private facebook group. problem find good method retrieve posts. ve regular expressions find good pattern. ve beautifulsoup searching e.g. div class 5pbx usercontent close actual content post return returns none. facebook policy scrape content make illegal denmark. advance. html fb group https www.facebook.com groups headstarters
interested combining django cms content management django oscar commerce. give direction preferably successfully combined structure base oscar site oscar templates modified insert placeholders permit cms etc... structure base django cms site oscar handled plugins etc... gut feeling correct wrong. suggestions appreciated online written author oscar response. aware link doesn address implementation comparing compatibilities.
print elements list tab space similar question suggested print .join map str numlist . list long 1000 values list. printing wrap display area automatically. prints 1000 values huge line. wrap 80 characters line including spaces
time run math domain error function. appreciated. updated code domain error math.asin nothing. return
trouble preserving array masks deep stacking images vids. 2 images 3d movies individually masked stack combined image preserve original mask. figure images properly masked joining joining mask removed masked arrays unmasked stacking 2d array mask generated image np.ma.array data load mask generic mask indexes fill 0 hard mask true 2 vids combined combined image np.ma.dstack data 0 data 1 link doesn numpy stacking masked arrays calculating min max. advice edit cleb hpaulj added image thought clear wanted confusion. masking lost stack stacked image reverts pre masked version. target image stack guess properly permanently masking original arrays. trouble understanding function correctly.
program plots 2 dimensional arrays image pixels 3 dimensional surface image . array small large cases array size 101 101 10 200 pixels. matplotlib handles smaller arrays problems arrays reach size matplotlibe3d trouble rendering objects rotating zooming objects real time slow. speed matplotlib plot surface. alternative visualize surfaces obtaining similar result realize mayavi optimized kind 3d rendering faster continue matplotlib distribution reasons. thanks.
run interesting error django forms template view. views.py include view http 500 server error email sends successfully change code redirected success page email fails send missing feel basic missing is.
clock cache working. key self.items index set bit 1 return self.buffers. call function input newval. call self. increment entry self.buffers bit set 0. self.buffers self. equal newval 1 remove dictionary entry equal entry. self.items index p. increment p. code working entire class attached reference testing test results diff file
give
set labels matplolib piece code plot scatter plot simulations 7 coords numpy.array shape 7 2 . plot change line wondering ll loop scatter set label once. you.
mathematical equation 1 c24 a2 2 b2 f4 converted nested tuples converting prefix notation convert string output isn correct missing commas parenthesis programmed loop iterating nested tuples correctly convert string figuring messing generate correct string.
problems code give inputs window push button math operations show plot window. ll report code clarify doesn display manage plot mainclass plt.plot plot method works
wanna test code don hand. realize write python script test code me. test code python script test code create a.out executable file doesn run program. make work
making random website generator make click button generate link opens browser find internet work. code help.
question pretty simple api method assigning friend friends list close friends custom list. prefer python beggars choosers case. opensource program quick dirty method emulating browser make simple script automatically message friends friends list. message question request answer questions program generates list important question.
read 1.txt file userid program server. batch file generates 1.txt file. retrieve numbers compare text file 2.txt userid respective user names.so output list users specific program time. 1.txt userid program a123 a322 a577 a485 2.txt user details a111...john a123....mike a222...rick a788...mary a456...ariel a322...steve a485...prat a577..jesssica ouput a123...mike a322...steve a577...jessica a485...prat
python. open file file doesn exist create open writing. error message issue line fh . exist perl
newbie pandas suspect simple answer stumping now. select rows multiple dataframes columns column occurs dataframes. giving end succinct
subplots share axis them.
django 1.9 design database website models franchise table items table. models item foreign key franchise admin.py file function franchise display foreign key table list page. achieve functionality entry add change pages django admin. display foreign key values add change pages parent franchise add change rows item table
ve created gui qt designer python program functionality buttons gui. buttons calibrate measure. button clicked data analysis eventually displayed textedit function. displayed function displayed analysis complete takes 15 seconds. 15 waiting time show message measuring... wait . ve add textedit line code ignores continues display textedit function button clicked analysis complete. displaying intermediary message suggestions greatly appreciated
capture text webpage url passed running script buried paragraph tag attributes assigned. collect contents paragraph tag remove elements tree list keywords. error tree.remove elem typeerror argument element incorrect type expected lxml.etree. element elementstringresult understand back iterate tree wrong type element sample code
instructions https github.com linuxlewis djorm ext pgfulltext added search index existing postgresql models virtual env pgfulltext installed version djorm ext pgfulltext 0.9.3 pip freeze cd directory manage.pyis located. run wich resulted error unknown command update search field type manage.py usage. missing command add index directly db instance psql achieve appreciated.
interpolate 2d array contents masked data. scipy module methods including interp2d bisplrep bisplev rectbivariatespline. additional information data regular array means grids dimension case 1 x1 . interpolate avoiding masked data array python python numpy scipy modules.
python representation neural network neuron understand current understanding self.num layers len sizes return number items sizes self.sizes sizes assign instance sizes function parameter sizes self.biases sizes generate array elements standard normal distribution np.random.randn 1 line computing python. code python shell gain understanding invoking line separately
building console app capture keystrokes real time. code works perfectly window focus. point back state capture keystrokes events console visible. ve methods grab focus redirect focus app. tkinter window visible focus deiconify hide make console window. adding results tkinter window appearing disappearing repeatedly back state application launch force events make tkinter window visible focus
test heap implementations don put test heap main setup statement import test list timeit
making rubiks slide game. functioning button clockwise button button . positions squares set put list called board. call list clockwise move function clockwise button supposed move square position stated. understand work.
spyder notebook anaconda 2. line code returns error message python greatly appreciated .
wand call web service suds code error type found order id change orderid orderid params error question call soap webservice multiple parametrs send muliple params param read https fedorahosted.org suds working wsdl http www.jahanpay.com webservice wsdl php code work charm
creating dataframe creates table include final row total column. advance
difficulty interpolate matrix data frame python. suppose matrix 3x4 1 3 5 0.1 0.4 0.5 0.7 interpolate plot matlab. python
validate form set shows template perfectly save validation returns false. put errors callbacks error print formset.non form errors don correct input form form dropdown list impossible wrong.
print text pair tags long pers output wanted. xml sample output john alex nick anna. mark mark. meaning print 2 pers phrase code wrote element tree. problem print condition
started ironpython visual studio. created winforms app run python script. unexpected token error . python script single line code it. make sense error. print statement import throws error. code
config file options defined. requested option found ignore error return none. setting.cfg test.py handle return values simply passes verify option found. ignore errors option found return
write script basic list running processes docker container docker py api. back print result . switch proc pgrep actual process jenkins mysql list running processes container. multiple approaches give hardcoding process name. ideas make pass variable pgrep reads
making random circle drawing program. circles drawn converts turtle graphic png. error reads nameerror defined .
single dimensional arrays length efficient calculate euclidean distance points resultant nxm array figure numpy pretty stuck.
hope simple issue reading v. swig fairly green wise make connection head. function library legacy code keen edit aim create wrapper python swig. values median msg variables changed function. return int 0 error information msg arg. return int 0 median variable float assigned myfunction. generally runs return 0. array functions pointer functions create pointers needing passed .i file swig ing compiling linking call function python works lot segfaults generally fixed changing errmsg buffer length fix . code msg string main issue proper handling msg string suspect causing segfaults due incorrect implementation chararray . add .i converts char msg python str pre initialising chararray buffer overflow errmsg buffer small. hope clear happy add comments discussion.
pandas dataframe column starttime datetime value. create column starttime relative beginning week i.e. 12am previous sunday . post 5 days 14 hours beginning week. pretty dang slow doesn result error thoughts
ve loops lot hackerrank don understand work. constant integer 1 shouldn 1 explain me. credit credit due. copied loop elegant solution problem shashwat. problem sherlock squares hackerrank algorithms curious ones.
random module order display 25 words. words displayed 5 5 grid. text file 26 words 25 words printed grid. words printed repeated picked random. spare word list code moment code display 5 5 grid words repeated. word grid 26th word identified referred
follow tutorial connect google analytics api. step step. run module python error point direction great. full code
predict optimal sequence data hmmlearn library error. code error idea means resolve
pysnmp 4.3.1 packet level snmp syntax. efficient changing request getnext request. walk branch 1.3.6.1.2.1.11 2 oids 1.3.6.1.2.1.1.1.0 1.3.6.1.2.1.1.3.0 . requests snmpv1 varbinds. code code getnext example. change sequence getnext requests sequence requests snmpv1 varbinds
pip 8 super computer don root access. downloading pip https pip.pypa.io en stable installing remove existing pip don don permissions .... you. updates adding user installs pip 1.5.4 location pip 8.0.3 instead... locate installed pip check version... links local bin pip 1.5.4 global bin
run query unload redshift s3 unhelpful error. escaping characters problems passing parameters wrapper program python error
piece script. opening matrix file matrix seeds targets sum elements column end 1xn array . error attributeerror list object attribute sum . give insight
python web scraping. scrape racing post site daily races stats race. partial links races extract stats race. http betting.racingpost.com horses cards 32red.com fillies handicap 1m1y code links page. locate extraction data clue that. approaches didn expected results.
python running code define function. part appears run part throws defined error. code part runs fine. alg.fit dtrain predictors dtrain target part error thrown dtrain predictions alg.predict dtrain predictors dtrain predprob alg.predict proba dtrain predictors 1 complete error wrong
make python script listens global keyboard shortcut executes code keys pressed....i pyhk pyahk python understand modules work.
find percentile group numbers threshold value. speed implementation slow intended application. case running program mpirun np 100 python program.py. numba rest program statements.
understand correctly installation pip package unpack archive application. create file usr local bin . executo custom python commands installation pip package
function myfunct depending return 3d numpy array e.g np.ones 5 2 3 empty array np.array . nb np.ones 5 2 3 generate fake data reality content retval integers. myfunct called range values lead empty array returned don t. create 3d numpy array 2 3 concatenated array returned values myfunct . issue concatenate 3d array empty list exception understandably silently anything. ways explicitly checking retval empty np.concatenate block catching exceptions adding list post processing removing empty entries feel ugly. efficient fast correctly
attempting create pyqt5 application incorporating qwebview. oddly qt designer show widget choice widget box pane qt creator relevant . adding widget form testing worked qt creator pyuic5 convert python script. run error relevant pyqt5 packages installed widget problems. searching web find problem me. running kubuntu 15.10. fix error
tcp connection send data socket. succeed encoding utf 8. received message appears world original message world . encoding typeerror str support buffer interface. resolve issue server.py client.py
wondering question python write function takes list mylist checks list. exist list replace 1 . function return updated list. function signature def replacenum mylist input function replacenum 12 6 10 10 10 function return list 12 6 1 1 . prints 5 print 5 1 20
write django query find set parent records kinds child records. problem parent record children match search included results. parent matching child ve included simple demonstrates problem. blog parent entry child. search blogs entry title copies jimmy blog. records created query blog assert fails count two. full
found horizontal scroll function text editing area jupyter disappeared somehow. unexpected keyboard shortcuts bug chrome chrome 49.02 jupyter 4.0.6.
cross platform rich text widget supports trivial markup including tk text widget extended set text background color draw lines text draw borders text decorate content overlaying lines shapes e.g. filled circles items gutter give idea middle pane read tags limited basics font color etc. read drawing text canvas widget standard text editor text selection flow etc. lost. much.
lm function. decide variable add add1 test adding lm retesting factors increase 2 value.. question dealing 17 variables variable process test return model highest 2 lowest
python xlsxwriter package format excel report generating mysql query. problem report generated sql returns columns dynamically knowing column returned hand. set border returned number columns. hard code number columns dc . query
python 2.7 convert time offset solution treats offsets time ignores sign leading incorrect conversions. output output
code access command line work properly give values doesnt work fix os.path imported read cmd directed read path read image. main code pyfaces class class read image error object type nonetype len usage python pyfacesdemo imgname dirname numofeigenfaces threshold
function function yields summing returns full dataframe reason total returned rows sum attach total dataframe. initially margins true read sum attach total dataframe true return dataframe sum values attach total end dataframe margins true does.
parallel programming module python function returns array print variable function parallelized returns pp. task object 0x04696510 matrix. code call function fingerprint commented line worked parallelize don work function fingerprint parallelize complete error
part larger project convert matlab model python single part trouble figuring python ify
combine parts arrays tuples generate series products. tuple matrix matrix make series products parts datastructures list lists matrix called . list products equivalent part neural network written version works perfectly iteration. numpy build matrix based version this. problem understanding numpy syntax perform operation above. adapting online tutorial here. throws error pointers helpful
achieve python input 10 22 0 output 1 1 1 thinking abs deal zero
static files django work namespaced urls missing project structure basically app called foo project static test . inside app static folder test.txt . haven changed settings.py default settings staticfiles included installed apps static url set static . full accordance official django tutorial https docs.djangoproject.com en 1.9 howto static files django 1.9.2. start django development server official tutorial claiming templates hardcode url static app myexample.jpg preferably static template tag build url relative path configured staticfiles storage storage makes easier switch content delivery network cdn serving static files . url static foo test.txt working url working project wide static folder.
problem adding script gui. python script run crawls compare scraped date gui work fine. exacly copied code def run error valueerror signal works main thread . explain thanks.
improve query multiple cursor.execute db.commit unsure db.commit works importance it. basically looping json data inserting loop. avoid multiple inserts.
recently wanted install opencv win10 64 bit cmake 3.5.0 rc3 visual studio 2015 . python 3.5 root 2.7 python2 . issue configuring recognizes python 3.5 main interpreter 2.7.is make cmake recognize 2.7 main python maintaining python 3 5 pc . deleting python 3.5 dont . appreciated.thanking p.s. simpler install opencv extramodules windows advance
working small homeproject start song track save variable adjust volume sound files changing others. ve looked pygame sound file play start song adjust volume song changing one. save song variable set volume function
returns list return sublist consists integers
solution pygame play ogg files tkinter faced lots problem installing pygame windows specially recent version python. alternative.
wrote code calculating velocity force pendulum 4th order runge kutta integration run error missing mistake. idea helpful. code
run application running before. run ubuntu windows 7. windows 10 machine code fails. python 3.5 frankly remember machines longer . key lines lifted places time ago. run throws error interactive session line failing command prompt error remained. python matplotlib tk package is. drop back python 3.4 solution problem response comment installing matplotlib
pyserial talk arduino type setup cares rts. opening port statement closing port.close monitoring logic analyzer rts low port opens back high closes. stayed high. changing port serial parameter rtscts 1 change suggestions python 2.7 win10 way.
started learn udp sockets reason code throwing error. code throw error invalid argument supplied
developing bot timed mouse clicking game. pyautogui. aim click times button minute. code infinite loop problem failsafe prevent negative consequences pyautogui.failsafe default set true . essentially downside pyautogui reach 10 clicks second. increase number clicks advice greatly appreciated
redirect page django authentication.i defined views.py file calling url redirecting login page url login required working properly putting username password redirecting http 127.0.0.1 8000 home http 127.0.0.1 8000 home display home page help. views.py app urls.py project url settings.py login.html
app runs flask sqlalchemy interact data base. update columns table user values. query passing values correct. table.column2 3 error assign function call . column2 3 functions field names. update multiple values giving error ps referred sqlalchemy doc
python process spawns multiple processes background. multi threading underlying library code reliable multi threaded environment. background python processes wait hour event. check event occurred polling method. code sleeps min time.sleep 60 wakes work. polls things sleep. experienced times threads deep sleep out. reason this. don wait io platform osx
python programming general question wrong find for. input define dictionary added add stats program math derived stats adds type stuff. input john doe strip whitespace resulting string johndoe define dictionary type keeping program comfortable ll eventually create files load save users gui everything. long term now. print formatted sheet keys dictionary.
collections.counter collections.defaultdict inherited dict. difference similar output class type output
program suppose write files hard drive file. run idle runs hits specific file error unicodeencodeerror charmap codec encode character u2122 position 143 character maps undefined guessing file spanish letter
create text triangle consisting character . code wrote code wrote outputting desired output identify wrong
python result 1.1 1.2000000000000002 1.3000000000000003 1.4000000000000004 1.5000000000000004 handle round function set precision variable setting
scouring ole interweb solution found successful. csv output script data presented specific match merge file. added bonus round simple 2 decimal points. file 1 dataset1.csv column 1 primary key search file for. 5033db62b38f86605f0baeccae5e6cbc 20.875 20.625 41.5 5033d9951846c1841437b437f5a97f0a 3.3529411764705882 12.4117647058823529 13.7647058823529412 50335ab3ab5411f88b77900736338bc6 6.625 1.0625 3 5033db62b38f86605f0baeccae5e6cbc 2.9375 1 1.4375 file 2 dataset2.csv column 2 matches column 1 file join column 1 file 2 replacing data column 1 file 1. dc2 5033db62b38f86605f0baeccae5e6cbc dc1 5033d9951846c1841437b437f5a97f0a desired results file 1 file3 dc1 3.35 12.41 13.76 dc2 20.875 20.625 41.5 demonstrate find randomly question hoping solve problem. found number resources join. join 1.1 1.2 1.3 1.4 2.3 file 1 file 2 etc. tested number ways. read number posts results sorted long string hard. mention file 1 30 40 entries file2 10. long string. started grep foreach loop cycle results easier way. looked awk fun figure make work. yeah.... ways compare general idea... haven work. type shell script linux simple call php page run. user hits refresh churns digests data. greatly appreciated you. j.
step behave calls method python class parsejson method jsonutil class step executed. output method parsejson invoked manner output reason pointers code invoked behave executes loop 1 times
experiments simulate desktop app django pyqt code whith code windows opens broswer google. local app django guess add experiment works local django app pyqt
.txt file sample lines column1 gene column2 size ultimate goal save dictionary. output prints line built dictionary line. note looked building dictionaries file find answer question. duplicate question.
main script import module script script.py importlib. pass argument script code runs fine python main script.py returns error message complied pyinstaller 1 add init .py folder 2 move script.py folder init .py works. complied ubuntu message. complied ran fine import ideas
tying parse text pieces group characters case character groups results back splitting text . figure setup multi character separators. suggestions thanks.
blob. image resized canvas . ve verified data correct converting url test mdn guide. good. post django server. inspect post message network inspector console. blob confirmed post request binary data send image0 field. handle post request view accessible url ajax upload image0 blob appended fd formdata. find blob turn image img image.open request.post image0
scenario entity robot . robot start point current position attributes model... position http geojson.org point attributes slope level terrain. geo queries order query robot position start point index 2dsphere explained question question . approach problem python eve design domain case collections geopoints robots. geopoint location 2dsphere index order run geojson queries. create robot create geopoint start point create robot sending parameter geopoint id. send request robot start point embedded object python eve start point object create geopoint data link start point id robot manually scratch python eve framework . bad design collection start point embedded object standalone collection request object ready . pro con approach
html emoji entity amp x1f604 note isn space 4 doesn show smiley emoji python form u0001f604 convert html emoji entities python form things encode utf 8 unescape text html parser convert regex couldn worked html emoji entities simple swapping amp u000 works entities
call .net dll python.net. essentially operate hardware device dlls sample code operating it. sample code reimplement python cmdlib8742 .net dll. python.net installed correctly. python runs error doesn connect device. convert python types types understood replace true system.boolean true . clear pass ref strdevicekeys. guessing passing reference array strings don python. appreciated. thanks.
python convert characters entered user asterisks websites email user asked sign account typing password wouldn characters individual stroke time lag. actual password kermitthefrog typed in.
learn properly sockets python 3.2.5 found basic client server internet edited bit work python 3.x shown server client client infinitely recieve print server isn running. infinite loop unnecesary example. wondering was. problem server crash client launches sends message message
codes output settings exception error information. send email. idea debug changed localhost hostname error appeared
python3 selenium firefox windows10 program simple. jumps directly craigslists post listing page uploads multiple photos submit. problem im control dialog box navigate correct file selenium. ive reading gist send keys input file im selenium programming general dont totally understand concept. idea sendkeys autoit figure autoit wont install computer. im hoping shed light send pre decided pathname upload photos. appreciated
built gae webapps dispatch method. encountered work webapp2 extras.auth don fully understand concept fits post methods. documentation dispatches request. check handler method defined matched route ll method correspondent request method post . understanding checks routes handler class exists handle request isn dispatch method defined existing handler class isn request dispatched client side confused cases context webapp extras.auth.
eval dangerous hide dangerous functions python introspection features dig things extract them. delete builtins retrieve ve attribute access. disable builtins disable attribute access tokenizing input python tokenizer rejecting attribute access token case isn crippling. make sympy sympify function safe. tokenizes input transformations evals namespace. unsafe attribute access doesn .
install gptools python anaconda version 2.7 didn matter . gptools requires compiler installed time told needed one. piping gptools basic error creating build temp.win amd64 2.7 release gptools kernel src users www3cam appdata local programs common microsoft visual python 9.0 vc bin amd64 cl.exe nologo ox md w3 gs dndebug ic users www3cam anaconda2 lib site packages numpy core include igptools kernel include ic users www3cam anaconda2 include ic users www3cam anaconda2 pc tcgptools kernel matern.c fobuild temp.win amd64 2.7 release gptools kernel matern.obj matern.c gptools kernel matern.c 239 fatal error c1083 open include file stdint.h file directory error command users www3cam appdata local programs common microsoft visual python 9.0 vc bin amd64 cl.exe failed exit status 2 command users www3cam anaconda2 python.exe import setuptools tokenize file users www3cam appdata local temp pip build dmissx gptools setup.py exec compile getattr tokenize open open file .read .replace file exec install record users www3cam appdata local temp pip zurvl3 record install record.txt single version externally managed compile failed error code 1 users www3cam appdata local temp pip build dmissx gptools cameron
purchasing data label column information daytime purchase. hour timestamp column purchase. labels work ve picked hours timestamp. dataframe 50 mio records follows. moment approach 6x .iterrows condition on. 6 loops 50 mio records takes hour.
teaching python downloaded 3.4 working python. problem printing grid. won put code bit problem. called supposed print beam actual output ve spent good hours version python book working on. log jam
code send information puredata python console variables puredata receiving added separate numbers. send 10 distances objects finding distances enemys
django writing testcase tetsing djnago viewset. back response function ahve created saved . code views.py test views.py response response saved function object same.
refactoring medium sized flask app modules. ve custom error handler module applied main app. init .py errors.py import json error wrapper app flask app doesn exist application context error importing app module init .py errors.py hopes app.app context point flask app hasn initialized module simply doesn app variable yet. create modules eventually rely application context
categorical features transform onehotencoder. apply stringindexer error.
selenium chromdriver load site fine including javascript loaded data. problem normal chrome browser update time data chromedriver holds static data sent. haven luck phantomjs firefox webdriver. normal chrome browser theory load chrome browser watch network traffic data pretty ugly. constantly refresh page doesn neat means bandwidth usage loading times. don headless complex automation. load page read updating data saw. auto hot key supports fallback stage. macro script dump data file python read.
column pandas dataframe elements form foo 42 bar conversion . lists dictionaries varying length saved dataframe strings. make column actual lists dictionaries
code put figure wrong.

connect multiple irc servers .py simultaneously connect server reactor.connecttcp irc.foonetic.net 6667 separate server messages coming
index duplicates multidimensional array. 3d array duplicates return row column duplicates. return duplicate elements row columns.
making series python files module. ve put directory added init file. order access import classes expose init file. lots submodules refer django project classes foreign key run code quickly run circular imports. correct organise init.py file avoided
track top largest givens stream incoming data points potentially large . small number neighborhood 10s hundreds more. code efficient ways
simple sounds option menu 5 character terms long one. long option selected window stretches atrocious. setting width sticky ew works width greater length longest term. ideally show 15 characters max ... longer. ideas thanks.
search web find detect mouse input left click hold immediately spam hundreds click location mouse click move mouse long click hold click . research modules pygame pyhook forgot making type program. issue left click mouse hold spams loads left click release. don code searching web error limit number modules ctypes mouse click. reading helping answer question helps running latest version python modules installed.
writing message delivery service program python 3. program reads json string applies transformation rules message modify applies dispatch rules message determine output queue send it. part with. message part sequence part number. sequences outputted order. dispatch rules applied based message sequence message 0 only. output queue enqueue messages sequence wait output messages sequence time. design ideas part. kind data structure hold sequenced messages waiting output queue. thinking structure hold sequenced messages sequence searching message enqueue approach. fyi time working python total beginner.
lists index differing element lists 2 case . simple write loop
large set binary arrays 100 3 length 1000. arrays specific pattern random. compare depend disk io reduce memory footprint. store 0s 1s bit array python module bitarray purpose . mathematical read representing large integers list powers prime numbers decimal equivalent 1000 bits large number resulting list integers consuming memory 1000 bits.
write numpy array data pipe opened subprocess.popen python 3.4. code error interpret sign file descriptor open. sees wrong
create simple calculator python won print result. make 2 3 doesn print 5 prints invalid input input supposed wrong input. help.
split string chunks 5 space string spaces code outputting string length 171 fix
list 1 1 2 2 2 3 3 5 5 5 python delete repetition select consecutive number grouping break reiterate recurse remove repetition grouping etcc...how break code detects number pair repetitions i.e.1 1 alist 0 alist 1 deletes alist 1 prints solution skipping rest repetitions number subgroupings. recalls recursively. skips alist 0 alist 1 time runs list find alist 2 alist 3 repetition deletes alist 3 breaks repeats.... eventually leading outputs
print reading element generally elements bytes object element . read 0 returns int 66. stands int.from bytes byteorder big 66. int 66
django rest framework. models sites statuses. class sites models.model site id models.autofield primary key true status models.foreignkey statuses models.do blank true null true class statuses models.model status id models.autofield primary key true description models.charfield max length 255 blank true null true unique true class meta managed true db table statuses perform sites statuses.description field returned statuses.status id . status id description interchangeably post create site. type functionality belong serializer models etc... accomplish part question adding property sites model referencing field sites serializer. property def status return self.row status.description thought convention model 1 1 representation database table.
referring link manipulate bits python execute responded answer code error. code snippet quick reference fixing error 2l change 2 code error execute code error traceback recent call file bitvector.py line 20 3 0 0xd typeerror bitvector object support item assignment
ve saving xml sqlserver database python script database update xml field python ve program runs update query error wrong...
list ids represent users writing function turn list ids schedule user matchups pairings schedule related on. nested loops based number user ids combinations resulting that. returns potential pairings list tuples great core for. issue figuring transform useable. code returns list matchups complicated recursive function build list unique pairings week realized list order simply assign pairings start finish week repeating reach end. assign pairings weeks number pairings needed week number weeks. end ve figure sort list tuples based elements equal. sorted method implementations type situation results results grouped above. find sorted return anti sort lambda edit realized 1st element paired 6th 2nd 5th 3rd 4th. don extends general case expect ve steps ensure number ids. interpolate list achieve this. edit2 previous hunch wasn correct doesn work 6 ids fail too. back figure disperse sort based key
tl dr reshape view numpy array 5x5x5x3x3x3 125x1x1x3x3x3 numpy.reshape perform sliding window operation strides volume size mxmxm . sliding window array generated numpy.lib.stride tricks.as strided previously suggested benjamin eickenberg demonstrated code snippet helper method skimage strided. output helper method shape nxnxnxnxnxn prefer shape 3x1xnxnxn. np.reshape achieve np.reshape slow volume large 100x100x100 why. thought stride reshape output numpy crashes code snippet . ideas view output helper method 3x1xnxnxn np.reshape
ve tinkering regex match file names function passes year year month month grab ranges difficulty correct regex. month field digits i.e. 01 12 . trouble correct code.
modified queue producer amp consumer tornado documentation doesn timeout parameter passed working consumer doesn wait 10 seconds throwing exception. ideally producer consumer run time. don pass timeout parameter seconds milliseconds execution
python 2.7 mock library test patched object initialized specific arguments mock sample code pseudo code unittest.py mylib.py test someobject instanced arg1 val1 arg2 val2 arg3 val3
agar.io test game square player touches bit grows. problem bit generation. bit generates surface. program blit bit pun intended initial surface. code p.s. error message. advance.
python list 2d list 3 columns ten thousands rows. rows missing elements 0 missing elements 1 missing elements 2 . elements. delete rows elements. long row misses element deleted. list row 0 3 4 5 6 deleted. perform delete function list thinking work truncating list len changing iterate list. thought all. something.
code handle unicode characters feeling sample code complete disaster don sanitize input throwing exception sample works expected convert querydata querydata.dict works advices didn found handle 2scoopss django book djangoproject.com. lot.
relationship tags restaurants. remove association list tags. restaurant.tags.all produces tags t1 t2 t3 t4 t5 restaurants.tags.remove t2 t4 results restaurant.tags.all t1 t3 t5
ve build basic port scanner scans open ports host. result 0 assume connection successful. scans ports localhost print ports open due network settings localhost issue check ports blocked entity isp government channels blocked .
make function string remove ocurrence duplicate character. detail trips nonconsecutive characters repeats. bookkeeper bokeper function spits bokepr . fix function.
model ar 1 process generates binary observations probability. implemented particle filter sequential importance resampling behaviour strange. defining helper functions generate latent variable sigmoid link generates observed binary data particle filter code proposal defined actual model high low numbers particles estimates underlying state discrete jumpy. estimate weighted images don resampling reason behaviour expected mistakes code code supplied work box installing relevant modules
model named thing hellowebapp book. ve added weight model. model fields date weight . displaying data thing detail.html display data ordered field date . models.py thing details.html kindly
made model owner foreign key user model django. migrate error django.db.utils.operationalerror 1072 key column owner id doesn exist table . installed apps
dataframe res structure index filter 0 great back filter res errors tried. slice route unsure apply properly. input hugefuly helpful bit bound response object unfortunately.
rotate data label values chart 90 degree chart condensed values overlapping. working num font rotation 90 set axis.
ve searched documentation haven found explanation parameters. implementation shouldn matter passing methods cascade used. closest explanation ve found discussion cascade. datatypes collector field objs values pass edit model
output file program running creation data access commented leading lines output file. segment output file start end lines location relative beginning file same. output file called output.txt. ve accessing wanted lines output.txt lines want. leaves use. columns numerical values. ve thought split command don break block strings... nice tab delimited columns put numpy array. ultimately obtain lines output.txt present read lines block numerical data put numpy array accomplish 1 amp 2 doesn involve strings. final note haven numpy.genfromtxt data file comments . recommendations appreciated.
perceptron algorithms identical activation function. single step function 1 0 1 utilising tanh function np.tanh . expected tanh outperform step fact performs terribly comparison. wrong reason performing problem set edit error plots ve displayed tanh function shows convergence reasonable assume increasing iterations reducing learning rate reduce error. guess bearing mind significantly performance step function problem set viable tanh perceptron
plot 2d heat map python data file. file 3 columns value. 1 199 1 49. ve managed code make 2d pixel plot matplotlib area rectangular lying rectangle code makes standing rectangle. rotate 90 degrees anti clockwise transpose data python solutions ve found doesn work... code produces standing rectangle
.xlsx file open xlrd v9.4.2 error xlrderror unsupported format corrupt file expected bof record found version weird part xlrd throws exception run script locally run server .xlsx file version xlrd throws exception. reason
created wrapper class handle aws redshift loads completes load returns 0 offer prompt working terminal. make stop prompt restart resets environment variables etc... working ipython. class calling calling
programming embedded system debian linux python 2.7. board web server fairly environment confused options advice. main application python user accesses web server modify information contained inside main app. mod python cgi mod wsgi apache python instance communicate main instance find setup
python 2.7.11 gcc 4.2.1 apple inc. build 5666 dot 3 darwin matplotlib version 1.5.1 past days ve searching web python crashing. recently reinstalled python uninstalling. program designed matplotlib figures running tkinter longer works. uninstalling reinstalling matplotlib. error occurs sublime text 2 terminal. appreciated. crashes crash crash error report process python 59603 path library frameworks python.framework versions 2.7 resources python.app contents macos python identifier org.python.python version 2.7.11 2.7.11 code type x86 64 native parent process sublime text 2 38025 responsible python 59603 user id 501 date time 2016 03 04 13 05 09.138 0500 os version mac os 10.11 15a278b report version 11 anonymous uuid 816e9b37 c2e8 ab01 cf48 b14edabdc5df sleep wake uuid d6fb01e8 81d6 42f3 bf60 d0ee4ca8c9d1 time awake boot 62000 seconds time wake 12000 seconds system integrity protection disabled crashed thread 0 dispatch queue com.apple.main thread exception type exc crash sigabrt exception codes 0x0000000000000000 0x0000000000000000 exception note exc corpse notify application specific information terminating app due uncaught exception nsinvalidargumentexception reason nsapplication setup unrecognized selector instance 0x1007d52d0 abort called terminating uncaught exception type nsexception application specific backtrace 1 0 corefoundation 0x00007fff97416bd2 exceptionpreprocess 178 1 libobjc.a.dylib 0x00007fff936354fa objc exception throw 48 2 corefoundation 0x00007fff974800ed nsobject nsobject doesnotrecognizeselector 205 3 corefoundation 0x00007fff973873d1 forwarding 1009 4 corefoundation 0x00007fff97386f58 cf forwarding prep 0 120 5 tk 0x0000000101c66958 tkpinit 476 6 tk 0x0000000101be1a7e tk init 1799 7 tkinter.so 0x0000000101abe9fd tcl appinit 77 8 tkinter.so 0x0000000101abc1e5 tkinter create 997 9 python 0x00000001000c710c pyeval evalframeex 40108 10 python 0x00000001000c7ff3 pyeval evalcodeex 2131 11 python 0x000000010003e1e0 function call 176 12 python 0x000000010000c442 pyobject call 98 13 python 0x000000010001ec2d instancemethod call 365 14 python 0x000000010000c442 pyobject call 98 15 python 0x00000001000bc1a7 pyeval callobjectwithkeywords 87 16 python 0x0000000100021f1e pyinstance 126 17 python 0x000000010000c442 pyobject call 98 18 python 0x00000001000bfc73 pyeval evalframeex 10259 19 python 0x00000001000c7ff3 pyeval evalcodeex 2131 20 python 0x00000001000c8116 pyeval evalcode 54 21 python 0x00000001000ed0fe pyrun fileexflags 174 22 python 0x00000001000ed39a pyrun simplefileexflags 458 23 python 0x000000010010457d py main 3101 24 python 0x0000000100000f14 python 3860 thread 0 crashed dispatch queue com.apple.main thread 0 libsystem kernel.dylib 0x00007fff9722a0ae pthread kill 10 1 libsystem pthread.dylib 0x00007fff93baf500 pthread kill 90 2 libsystem c.dylib 0x00007fff8706437b abort 129 3 libc abi.dylib 0x00007fff935d8f81 abort message 257 4 libc abi.dylib 0x00007fff935fea47 default terminate handler 267 5 libobjc.a.dylib 0x00007fff9363715e objc terminate 103 6 libc abi.dylib 0x00007fff935fc19e std terminate void 8 7 libc abi.dylib 0x00007fff935fbc12 cxa throw 121 8 libobjc.a.dylib 0x00007fff93635608 objc exception throw 318 9 com.apple.corefoundation 0x00007fff974800ed nsobject nsobject doesnotrecognizeselector 205 10 com.apple.corefoundation 0x00007fff973873d1 forwarding 1009 11 com.apple.corefoundation 0x00007fff97386f58 cf forwarding prep 0 120 12 tk 0x0000000101c66958 tkpinit 476 13 tk 0x0000000101be1a7e 0x101bb3000 191102 14 tkinter.so 0x0000000101abe9fd tcl appinit 77 15 tkinter.so 0x0000000101abc1e5 tkinter create 997 16 org.python.python 0x00000001000c710c pyeval evalframeex 40108 17 org.python.python 0x00000001000c7ff3 pyeval evalcodeex 2131 18 org.python.python 0x000000010003e1e0 function call 176 19 org.python.python 0x000000010000c442 pyobject call 98 20 org.python.python 0x000000010001ec2d instancemethod call 365 21 org.python.python 0x000000010000c442 pyobject call 98 22 org.python.python 0x00000001000bc1a7 pyeval callobjectwithkeywords 87 23 org.python.python 0x0000000100021f1e pyinstance 126 24 org.python.python 0x000000010000c442 pyobject call 98 25 org.python.python 0x00000001000bfc73 pyeval evalframeex 10259 26 org.python.python 0x00000001000c7ff3 pyeval evalcodeex 2131 27 org.python.python 0x00000001000c8116 pyeval evalcode 54 28 org.python.python 0x00000001000ed0fe pyrun fileexflags 174 29 org.python.python 0x00000001000ed39a pyrun simplefileexflags 458 30 org.python.python 0x000000010010457d py main 3101 31 org.python.python 0x0000000100000f14 0x100000000 3860 thread 1 dispatch queue com.apple.libdispatch manager 0 libsystem kernel.dylib 0x00007fff9722b0a2 kevent qos 10 1 libdispatch.dylib 0x00007fff8bd2c1ad dispatch mgr invoke 216 2 libdispatch.dylib 0x00007fff8bd2be15 dispatch mgr thread 52 thread 2 0 libsystem kernel.dylib 0x00007fff9722a78a workq kernreturn 10 1 libsystem pthread.dylib 0x00007fff93bac58c pthread wqthread 1283 2 libsystem pthread.dylib 0x00007fff93baa375 start wqthread 13 thread 3 0 libsystem kernel.dylib 0x00007fff9722a78a workq kernreturn 10 1 libsystem pthread.dylib 0x00007fff93bac58c pthread wqthread 1283 2 libsystem pthread.dylib 0x00007fff93baa375 start wqthread 13 thread 4 0 libsystem kernel.dylib 0x00007fff9722a78a workq kernreturn 10 1 libsystem pthread.dylib 0x00007fff93bac58c pthread wqthread 1283 2 libsystem pthread.dylib 0x00007fff93baa375 start wqthread 13 thread 5 0 libsystem kernel.dylib 0x00007fff9722a78a workq kernreturn 10 1 libsystem pthread.dylib 0x00007fff93bac58c pthread wqthread 1283 2 libsystem pthread.dylib 0x00007fff93baa375 start wqthread 13 thread 6 0 libsystem kernel.dylib 0x00007fff9722a78a workq kernreturn 10 1 libsystem pthread.dylib 0x00007fff93bac58c pthread wqthread 1283 2 libsystem pthread.dylib 0x00007fff93baa375 start wqthread 13 ... model macbookair6 2 bootrom mba61.0099.b19 2 processors intel core i5 1.3 ghz 4 gb smc 2.13f15 graphics intel hd graphics 5000 intel hd graphics 5000 built memory module bank 0 dimm0 2 gb ddr3 1600 mhz 0x80ad 0x483943434e4e4e384a544d4c41522d4e544d memory module bank 1 dimm0 2 gb ddr3 1600 mhz 0x80ad 0x483943434e4e4e384a544d4c41522d4e544d airport spairport wireless card type airport extreme 0x14e4 0x117 broadcom bcm43xx 1.0 7.21.94.23.1a20 bluetooth version 4.4.0f4 16320 3 services 27 devices 1 incoming serial ports network service wi fi airport en0 serial ata device apple ssd sd0128f 121.33 gb usb device usb 3.0 bus usb device brcm20702 hub usb device bluetooth usb host controller usb device iphone thunderbolt bus macbook air apple inc. 23.6
python scrape data web eventually feed small database. code generating nonetype error. assist
grid 3x3 latin square board i.e. row unique set characters. question checked grid grid check amount characters i.e. 3 characters abc supposed count function supposed integrate question code square function clarify question check amount characters. nxn function checks 3x3 3 characters doesn check abc orders 3 characters
python 3. sslcontext ssl library. request remote peer certificate sslsocket.getpeercert cert mode. empty dict expected documentation . digging private stuff n.b. reimplement crypto. don crypto context socket remote certificate information purpose authenticate encrypt .
installed package entering pip install httplib2 python doesn it. removed installed easy install. worked. thing packages. installed successfully pip django etc. problem httplib2 django phonenumber field . reason problem pip
python scripts submit server torque pbs. running script directly server server submit script takes 8 seconds scirpt takes 12 50 seconds. submitting pbs script takes 30 seconds finish script takes 15 55 seconds. question script larger overhead comparing script reduce overhead script a. scripts similar jobs. difference script computation memory loads large file 3 gb script reads 17 000 small files parallel processing.
gist running main window thin pop login dialog box. pressing button login dialog box disappear place main window. ve dialog box pressing button nothing. main window shows up. ve looked answers places don working me. bear limited gui experience qt designer make things smoother me. obvious wrong make code. simple test examples hang making meaningful. code dialog code main window advance
psycopg2 documentation http initd.org psycopg docs connection.html states warning specifically references warning apply format internals format assuming string interop underneath make usage unadvisable
hey write simple email scraper python 3 asks user text emails saves .txt file. aks user input store variable appending variable text file. saves line email text file. variable store email saves line stops newline. code tried. writes line file.txt text. make work
large number 1000 files 20mb represent continuous time series data saved simple binary format concatenate directly recover full time series. virtually python memmap address file concatenate fly big memmap. searching suggests np.concatenate load memory do. question answer part answer assumes big files concatenation necessarily true. general concatenate memmaps knowing big edit pointed linked question creates concatenated file disk. want.
hey make custom registration form. problem register error related object exist idea why. views.py registrationform forms.py models.py finally admin.py wrong change. full trace traceback errro terminal post http 1.1 500 82901 exception location users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages django db models fields related.py line 608
array bools columns data array drop. arrays numpy.array. python 2.7
code error pass parameter scoring accuracy error documentaition nearestneighbors .score .predict.
html code xpath href href
boto3 access aws s3 bucket bucket folder level folders named timestamp instance 1456753904534. folders job boto3 retrieve me. dictionary key contents level files level timestamp directories fact list things etag etag key level 1456753904534 part 00014 lastmodified datetime.datetime 2016 2 29 13 52 24 tzinfo tzutc owner displayname owner id id size size storageclass storageclass specific files case part 00014 retrieved directory alone. principle strip directory paths ugly expensive retrieve level level reported folders desired level. solve
collection strings data structure function improve speed checking elements collections substrings main string looping array strings operator. faster
ve questions figure wrong. upload file problem php page python requests r.text error thinking mishandling chat id parameter passed way. guidance appreciated
code iterate csv file create json output. attribute error exampledata object rows row attribute exists. specific row column 0 0 dynamically call row loop specifically calling it. fix specific row index exampledata 0
learn scikit learn applied labelpropagation missing labels http scikit learn.org stable auto examples semi supervised plot label propagation structure.html semi supervised plot label propagation structure py adding wrong label outer circle original label replaced class alpha set 1.0. understood alpha 1.0 original labels replaced. understand advance.
installing packages requirements.txt conda command conda install file requirements.txt package requirements.txt throws package error shown anaconda cloud api site https api.anaconda.org fetching package metadata .... error packages found current linux 64 channels matching nimfa 1.2.3 search package anaconda.org throwing error change behavior installs packages requirements.txt throws warning package nimfa error pip installed. change behavior conda install file requirements.txt throw warning unavailable packages follow command pip install requirments.txt .travis.yml travisci attempts install place available.
comments understand code. part struggling lines starting ending . assignment equal percentage 10 formula function numpy.irr shown line 24 code. current values column 5 adjust values b6 b8 numpy.irr percent 10 above. basically calc per. excel solver calc 10 values b6 b8 1661.45 434.39 respectively. anything. excel produced. snippet excel file image
attempting users enter space comma separated list tags. end reject html sql injection javascript xsscripting. wtf form
suppose map total cases age cases age dataframes indices total cases age combination make age do. easier understand problem suppose table cases age end result makes ages greatly appreciated
jinja2 read template file. jinja2.exceptions.templatenotfound template.html simplest configure jinja2 load templates application roughly jinja2 import environment packageloader env environment loader packageloader yourapplication templates create template environment default settings loader templates templates folder inside yourapplication python package. loaders write load templates database resources. load template environment call template method returns loaded template template env.get template mytemplate.html tree activated venv frontdesk
text file data extract text field
scraping site loads data java. phantomjs chrome driver read data fine. problem normal chrome browser automatically updates time phantomjs chromedriver stay static data loaded. ve playing short browser refresh update normal browser does. possibly setting connections alive seleium give selenium control actual chrome browser update update understanding reading properly server browser support alive connection. headers phantomjs chromedriver include alive else. noticed firefox driver setting network.http.keep alive.timeout ve blocked party control earlier version won render page properly setting updated user agent sort . options phantomjs chromedriver. support alive don site real browser understand phantomjs chromedriver . update 2 default chromedriver updated site isn alive setting.
init .py load config python file relative instance folder. throwing error unable load configuration file file directory home ais flask ais instance config.py wrong instance folder package mine is. install package develop mode setup.py develop. run app python init .py. isn working ais flask ais init .py instance config.py setup.py
implement custom regression estimator methods fit predict score . single sample... training predictor variable target variable 3 arrays floats. estimator unable predict full 3 target array predicts summary statistic. reason output predict input score single float. practice variable dimension number samples. question custom estimator support usual scikit learn workflow aspects require methods data type
plot trace particles moving 2d surface. programmed wrap boundaries calculate data plot data line surface boundaries. attached picture lines surface particle top. ideas
2 codes 1.py 2.py python 1.py takes 130ms pypy 1.py takes 540ms python 2.py takes 46ms pypy 2.py takes 11ms pypy 4x slower python case ridiculous speed improvement 50x opposed python
python pandas ipython notebook python 3 combine columns. original data absolutely correct set loop. finishes. idea add column complete names i.e. including middleinitial combine null values. ve looked figure out. appreciated apologize advance broken conventions post.
kivy code paint app. python code output app draws buttons also. understand why. add buttons box layout. doesn add top other.
scrape aspx site https www.aae.org patients find.aspx . testing purpose 33133 zipcode amp 100 radius . initially collecting profile links iterating search pages successful 20 links page unable page 1 source page file found code
string list substrings position substring occurs string. substring occurs return 0. ignore case. pythonic code works inefficient.
django struggling passing data back forth. sandbox create quick page textarea inputted json basically respond back output input run json.dumps input indent 4 separators . return json print prettily. fairly straightforward return json embed result html page. ve spacing stripped out. print command debugging running python manage.py runserver doesn break lines indents. ve custom filter thinking tabs carriage returns part results luck either. realize approaches django sandbox project ve chosen reason. understand django structure basically running user input home grown python scripts outputting results browser framework nice dashboard. specific nicely formatting json returning back user running arbitrary python scripts sending back output pointers resources ideas thinking appreciated. find related accomplish makes unusual wrong django.
understand flask app opening connections mysql server run flask app debug mode. therefore... python tjs2 run.py mysqldb connection running http 127.0.0.1 5000 press ctrl quit restarting stat mysqldb connection debugger active debugger pin code 145 223 987 ps alxwf grep color pts command uid pid ppid pri ni vsz rss wchan stat tty time command 0 1000 3002 2994 20 0 27768 6508 wait ss pts 0 0 00 bash 4 0 4732 3002 20 0 71272 4216 pts 0 0 00 sudo python tjs2 run.py 4 0 4733 4732 20 0 146196 20260 pts 0 0 00 python tjs2 run.py 4 0 4737 4733 20 0 147108 23140 sl pts 0 0 05 usr bin python tjs2 run.py 0 1000 3108 2994 20 0 27676 6344 wait ss pts 12 0 00 bash 0 1000 4847 3108 20 0 14368 2272 pts 12 0 00 ps alxwf 0 1000 4848 3108 20 0 15944 2272 pts 12 0 00 grep color auto color pts command sudo netstat tanp grep color 3306 tcp 0 0 127.0.0.1 3306 0.0.0.0 listen 4222 mysqld tcp 0 0 127.0.0.1 37121 127.0.0.1 3306 established 4737 python tcp 0 0 127.0.0.1 37120 127.0.0.1 3306 established 4733 python tcp 0 0 127.0.0.1 3306 127.0.0.1 37121 established 4222 mysqld tcp 0 0 127.0.0.1 3306 127.0.0.1 37120 established 4222 mysqld thing doesn happen set app.debug false . idea happening situation
flow execution command.py handle exception called understanding traceback printed exception won percolate method1. execute command .. spawn process call stack. understanding correct
algorithm doesn shortest path. image robot traverse black squares river trees obstacles. black line path shortest path dipped. http imgur.com gboq9py code heuristic http pastebin.com bew8x0lx feel free clarify anything. edit removing heuristic returning 0 solves problem. suggests problem lies heuristic. causing
facing weird problem post request. flask restless create api post methods. view button onclick send post request. code click button error specially post http 127.0.0.1 5000 api user 400 bad request response message unable decode data send post request postman chrome extension works fine. miss
mask image specific mask find way. ve read documentation found https kivy.org docs api kivy.graphics.stencil instructions.html promising kivy language don project ve found https groups.google.com forum topic kivy users xxe3f2josc bit confusing stencilview thing universal appretiated part code
working pymarc library. question deal multiple instances variable building list iterating marc field accessed adding field number record variable. instance instances 856 field record accessed record 856 . instance passed. assigning variable record 856 0 record 856 1 doesn work. creating list shown didn work php head python syntax search web thing.
tweet rt irelandbaldwin run president color coordinated notecards immigration puppies fix method returning important words tweet frequency term 1.584962 1 rt irelandbaldwin 1.000000 1 color 0.000000 1 rt 0.000000 1 irelandbaldwin highlight words returned method display tweet. case rt irelandbaldwin run president color coordinated notecards immigration puppies fix it. thinking string matching. considered regex apply tweet pass words method variables complicate much. suggestion appreciated.
values string print numbers required creating 2 list print numbers . directly re.split yielding error 0x7f90bfbb80d8 nb created 2 list
sum foreign keys objects based django table filter invoicetable payments column sum payments date range.
change django database session work exception convert string float 81 4 altert sessin set nls numeric characters . solved problem
english google translator. learning python flask problem function. function returning error function structure return error. grateful problem.
writing program assess password strength. function program takes entered password compares massive list words passwords. piece code binary search sees entered password password list. piece code strips numbers password turns common letters checks list again. password123 turn password password list. wanted writing code recognize names words string. word john list word smith list. entered password johnsmith123 fly radar. make split string separate words approach thinking appending letters capital letters array checking element array individually. approach though. entered password constructed variations words inside large wordlist
gui place cb frame ideally vertically aligned left text checkbutton length texts checkbutton uneven relative others. place pack cb frame don put frame checkbuttons place pack.
problems issue string integers floats. fail extract integers floats . string result string form searched google stack overflow leads solution leads empty list. solutions leads 0 integers . solve this.
familiar start work python. serial line manage receive string binary characters ascii python rx buffer . split string fields method find define structure . problem print fields ascii typically error message convert fields formats works.
train randomforest classifier python. original pandas.dataframe float64 object datetime64 int64 bool dtypes kinds dtypes allowed pandas . convert bool float int object column convert bool int float perform matter
release lock running thread multithreading module case working temporarily force thread block unblock it.
gained rest api acess service part beta. told authorization throught oauth2. id secret site code sample ruby implement snippet python oauth2 package success response creating oauth2.client object token checked response access token sort through. proper authenticate
read super simple .csv txt file python insert data local mysql database. python .csv reader module giving error mysql exceptions.operationalerror 1366 incorrect integer dimensiontype column dimensiontype row 1 link file reading saved excel 2016 mac .csv saved sublimetext utm 8 . pandas module error query query tuple db.literal item item args typeerror arguments converted string formatting wrong reading .csv converting values python pandas inserting properly db
beginner networkx python draw interactive graph node positions change time. fix node positions graph update node positions advance.
call python method code method calling takes file argument returns list. sample code converts pyobject result method call double convert list. examples wrapper classes create list objects passed argument haven examples convert returned list.
large csv codes column. d. sheet explains codes e.g. horse cow basically sheet key csv . build script translation automatically. column change horse etc. reason script conversions fairly regularly. 250 columns csv takes long time. large 1 000 000 records excel good. putting csv mysql unnecessary step. suggestions build script handle problem
writing python tkinter application. application xml editor. 2 elements update text element. code proof concept update yet. question mask entry fields automatically consistently abide format goal labels automatically follow format xx yy zz nn previously built application java year ago requirements java. original question august java version java enforce textfield format ux 00 00 00 00 havent find documentation enforcing format
read tutorials introductions hang understand ml nn completely. suppose instruct program scikit learn language dictionary input set. large dictionary italian words input array arrays item array single word word array ascii values character world possibile library word program infer italian word mafia recognized potential actual italian word eichh rnchen longer average italian world sequences rnch found initial set character italian generate italian words based initial set. potomo actual italian word italian orthography
theano variable define function. save variable. load variable theano recognize variable before. code generates error save load cpickle results.
installed dependencies seaborn matplotlib scipy numpy pandas statsmodels whatsoever. wrong
testing implementation heap timeit module print time float output
trained model 10000 iterations. response binary outcome 0 1. dataset pretty large 2 million records. plotted loss curve plot zoom 2000 5000 iterations ideas happened
help. doesn work don
making program tkinter range loop order create 81 text widgets named text1 text2 text3 ... dispose square make grill sudoku game 9 9 size . created 81 text widgets place .place entering position parameters. collect values user entered text widgets. newbie don code this. actual code problem modify parameters dictionnary created don access text widgets parameters. dictionnary solution want. helping
csv file analyse file work statistics data moment dict setup read line csv whats put data dict adding line overwrite line data added based key countrycode
lost tornado advice tackle problem solve. handling request make calls services process results return client requests waiting complete. result meets returned caller. reading tornado.gen coroutines futures confused work this. tornado.gen.waititerator results futures finish. make external requests put together.
... average year add column associating row year correct
tkinter frame title questionnaire frame bunch questions ve pulled database. questions added dictionary variable meaning create label widgets questions loop. question labels display fine title displays fine. problem questions title questionnaire top. pull text text file csv prevent sort thing happening similar method working databases put questionnaire database work stay python script label appologies question isn clear
code python execute. error dont wrong syntax. doesn complain set propert
similar question cross join merge create dataframe combinations order doesn matter create dataframe combinations column city. efficient fewer steps.
request assistance matter. make row data read inline. set inline admin readonly fields field makes field read single field inline read
retrieve source code pybuilder .pyb file
deeplearning face recognition. searching found python package deeplearning applied face recognition called openface. documentation build top torch neural nets computation. install package virtual environment basically steps made brew install system requirements bash coreutils curl findutils opencv python boost python make virtual environment install dlib numpy scipy pandas scikit learn scikit image cloned openface github repository install torch curl https raw.githubusercontent.com torch ezinstall master install deps bash git clone https github.com torch distro.git torch recursive cd torch . install.sh source install bin torch activate luarocks install csvigo luarocks install dpnn luarocks install nn cd cloned openface repo run python setup.py install run python import openface segmentation fault 11 fix tutorials openface properly install openface
problem forwarding stdout subprocess stdout current process. mwe caller code runner.py content callee test.py work print heartbeats console work output text file remains empty python 2.7
make fraction factorials function. fraction big number decimal pass list convert np.array scipy.misc.factorial factorial force calculation decimal. import scipy.misc scm error error logical don perform calculations constraints edit scipy.minimize optimisation function. zondo suggestion error
guys lose values frames keys match up. note number unmatched entries left frame frame. this. left frame frame desired output 1 desired output 2 basically dataframes matching
add writables members struct pymemberdef pytypeobject.tp members limit specific amount attributes. created object dict andrew floren solution create python type implements dict add attributes python add attribute add attribute object dict pyobject dict ...
zabbix api documentation parameter search accepts array keys property names values strings search for. code search text fields word access xsd . that.
application setup flask running localhost windows environment. tutorials read default flask server production. production servers gunicorn uwsgi work unix. run windows switch project unix development environment
tornado framework things pretty confusing dealing web sockets. code javascript file var ws websocket ws localhost 8000 websocket ws.onopen function ws.setdata world ws.onmessage function evt ws.send evt.data reading book introduction tornado realized things deprecated. download demos provided git hub understanding websocket demo. creating simple websocket application give error upgrade websocket question tornado documentation person num people len people num len people supposed return person person people. don understand works apologize made error stupidly obvious
2d arrays 80 000 rows columns each. nested loops ages process 80000 80000 big . block creates array external data. copy id array array checking make id added once. command didn work comparing string array element. copies index array back original array make accessing elements array easily things array creation method means awkwardly del element. ids string data type. making integer long speed completely structure speed numpy progressively slower proceeds. memory running powerful computer. clever combine steps haven thought of.
set values column pandas dataframe values column pandas dataframe. running issue type pandas.tslib.timestamp converting correctly. dataframe indicators dataframe signals signals.info produces convert correctly
error wondering bug pysftp wrong. appreciated code result traceback recent call file usr local lib python3.4 dist packages paramiko sftp client.py line 760 read response data self. read packet file usr local lib python3.4 dist packages paramiko sftp.py line 173 read packet self. read 4 file usr local lib python3.4 dist packages paramiko sftp.py line 159 read raise eoferror eoferror handling exception exception occurred traceback recent call file test ftp.py line 16 sftp.put csvfilename upload file public remote file usr local lib python3.4 dist packages pysftp.py line 349 put confirm confirm file usr local lib python3.4 dist packages paramiko sftp client.py line 670 put return self.putfo fl remotepath file size callback confirm file usr local lib python3.4 dist packages paramiko sftp client.py line 622 putfo self.file remotepath wb fr file usr local lib python3.4 dist packages paramiko sftp client.py line 327 open msg self. request cmd open filename imode attrblock file usr local lib python3.4 dist packages paramiko sftp client.py line 730 request return self. read response num file usr local lib python3.4 dist packages paramiko sftp client.py line 762 read response raise sshexception server connection dropped str paramiko.ssh exception.sshexception server connection dropped put file linux box windows box. windows box. filezilla put file credentials.
periodically force users log passwords changed delete session cookie. happening users redirected login screen. implement redirection template thing change password nikos
table animal sqlserver database fields id name. reason error field save variable
list numbers. list 3 groups numbers line 3 group numbers pass function group
delete object weak reference basically weakref object references objects instances class. contained class attribute objects i.e. iterate weakref object return object attributes. delete object id attribute. understand standard dictionary storing objects require coding weakref object great.
teacher told put reverse true make sort highest lowest don where. code shown below. put reverse true make print scores highest lowest
code error viable alternative input netbeans jython 2.7.0
variables add dictionary collections.defaultdict list variables remove key pairs dictionary. creating dictionary method method dictionary horse dictionary once. prevent additional identical key pair dictionary
change ordering numpy array passing extension interface cython numpy pyarray data np.empty 2000 10 pass array 2000 corresponds 0 1 python 1 1 0 . combinations np.copy oder np.transpose np.reshape 1 np.flatten.
wondering mathematically speaking generate points random positions 3d surface knowing number triangle polygons composing surface dimensions positions normals etc. steps proceed create scatterer maya python api don start terms concept. generate points check belong surface create points directly surface case
manage series google calendar python api. update individual event fine add details attendees event series. added attendee rsvp event invite asks event series. disconnect single event series deleting single instance creating event
str abcdefghi number 3 . list abc def ghi item list letters . evenly divided .
learning mpi4py. mpi4py flask based web application. application route send 2 2 request cases 1 request depends request understand mpi4py case applicable case understand case mpi4py flask based web application.
calculate column rows python pandas e.g. dataset calculate kgv rows simply create dataframe df.tail 5 built edit found df kgv .tail 5 .mean axis 0
ve pandas dataframe calculate percentiles based calc column calc null case percentile null. scipy rankdata calculate percentiles handles repeated values pandas qcut. rankdata flaw happily include null values doesn option exclude them. produces wrong results calculate percentiles null values slicing dataframe calculations slice don push values back main dataframe df percentile setting percentile rank val null rows calc null. advise results
code thought sessions solve prevent tcp connections created request hitting 1000 requests 10 000 request run sockets httpconnectionpool host 127.0.0.1 port 5005 max retries exceeded url viaroute loc 44.779708 4.2609877 amp loc 44.648439 4.2811959 amp alt false amp geometry false caused newconnectionerror failed establish connection winerror 10048 usage socket address protocol network address port permitted edit eric lot response modified bit suit purpose doesn work e.g. calculate double implemented queue working class worker process def init qin qout args kwargs super worker .init args kwargs self. qin qin self. qout qout
find euler path graph python language.i stuck algorithm phase find start finish.
solve telling put elif function codedletter understand put function thing don do. elif .
unable things work simultaneously python2.7 import submodules local package import submodules package pythonpath set sample directory structure python docs packages end make package local acting git submodule instance cd tmp successful located cd .. put package pythonpath import docs supposed arrange things
found woefully samples httplib2 template defined httplib2 documents. work implement post methods implement post methods pass data body post request examples suggested urls list classes model. pointers appreciated. you.
csv file manipulate python 2.7. column list ids duplicates. sorted file ids duplicates occur together. code identify id row previous line add text column duplicate row text row id occurs. values occur 2 times. means create loop identifies duplicate manipulates duplicates manipulated. problem select row order build loops. row csv package list unique identification row1 row2 etc. fail manipulate row separately compare row 1 line 1 line 2 . suggestions helpful. python. understand row list loop list csv file holds grateful suggested title. looping identifying row list uniquely.
find sum numbers 2d list python. found find sum negative number messes up. full context. dimensional list integers list list integers find positive numbers sum together. assume xss list list integers xss members empty. restrictions call sum . included values . modify original list xss. join map basic string concatenation. examples sum positive 2d 0 1 2 3 4 5 15 sum positive 2d 0 1 2 3 4 5 10 sum positive 2d 0 1 2 3 4 5 7 sum positive 2d 1 1 2 3 4 5 11 code code find sum numbers negative number doesn work converts positive.
python general question convention running .py file website html . running local server practice reasons. created simple html link python file supposed local server. link opens file destination opens shows address bar. convection ve py file web browsing before. glad hear elegant run scripts. page remain html side performing server side action. you.
csv file id 4000 extra columns floating point numbers. row compare single row rows fid rows similar cosine distance metric. compare row numpy array individually single item. compare items comparing item time. problem dictionary key reference object. code dict stores id key array floating point numbers. result loop individually score row. reading distance metrics pass array rows cosine similarity.
script long list optional arguments recently added option pass arguments file. code add file args parse args. works flag. output calling flag refers arguments added parse args call. question option recognize arguments parse args call output flag edit finally figured posted answer below.
playing unicode python. simple script cmd ve switched encoding active code page 1251. output bit confused. ve encoding cp1251 expect decoded correctly. result trash code points interpreted. understand bytes xd1 x8e xd0 xbd xd0 xb8 xd0 xba xd0 xbe xd0 xb4 . correct output terminal cp1251 build byte string manually misunderstood something.
completely python jython. java ee application running app server jython order communicate external python api. occurred python dependencies requests utllib3 etc. add required dependencies jython path rely required dependencies server app deployed. wondering produce needed dependencies bunch zip files commonly jars java generally correct provide python dependencies context java web application jython assumption python server
points pandas dataframe index series dates order end points dropna . latest points. len final series.index necessarily equal window. depends nan are. work s1 pandas.series pandas.dataframe
scrapy crawler working fine crawling tables website information hand insert mysql table. thought adding websites information fields populate spider. determine length lists pipeline loop add usa item country list spider. apppreciate you. current spider code populating lists p.halmsich
query below... narrow search specific location west midlands . achieve that.
hours researching answer finally bent post question. column index cell gtk.treeview exists tens methods row index data sounds exists column index doesn exist. write handler method catches edited signal gtk.cellrenderertext contained gtk.treeviewcolumn order modify gtk.liststore relative gtk.treeview. writing code python gtk pygtk. advance explanations
pandas dataframe column store numeric vectors. easily that. serialize file retrieve back messy snippet similar code data vectors stored file actual string stdout print content dataframe workarounds mind curious feasible solution
making library access api. made java allready making python. dictionary data run problem. java objects datamodel depends make instance object add property. python bit different. needing nested dictionary real problem real problem amount repeated code. checkout order checkout items address completed ll idea... nested nested fill origional dictionary inside one. shorter clutter bit dry nested dict exists aswell...
list comprehensions replicate code loops nested list comprehension. output thinking traceback error python experts care point direction advance
question removing underscore path. remove underscore move level output output
terminal run echo pwd home abr workspace run script python . fix
correct apply offset set euler rotations. transformation specific set euler angles x1 y1 z1 transform euler sequence 0 0 0 . euler sequences xi yi zi transformed act x1 y1 z1 0 0 0 . background oculus dk2 hmd display virtual environment vizard 5 python 2.7.5 vicon motion capture system nexus 2 update position orientation. euler angles hmd marker cluster dk2 gyroscope vicon system facing desired 0 0 0 orientation hmd zero rotation sequence. problem hard time thinking transformation rotation matrix find sequence 105 110 30 make 0 0 0 useless matrix zeros. rotation matrix zeros sequence transformed 0 0 0 . formula mind ignore syntax 0 0 0 3x3 3x1 105 110 30 3x3 zero matrix. attempt stupidly simply subtract offest euler angles alas fact ve similar things past transform marker clusters rigid body frame calibration position. trivial solution case zeros matrix . chance explain quaternions those.
python django haven found online set maximum number worker threads django. django serve 10 requests maximum concurrently. 10 wait queue ideally set max number requests queue ruby background unicorn set max number worker processes. similar django don scenario django app processing thousands requests time.
create pop tutorial user opens app time. wanted tutorial separate code rest app load tutorial separated code folder foo.py foo.kv learnkanji tut.py learnkanji tut.kv edit foo.py foo.py .kv file id lfunc learnkanji tut.py learnkanji tut.kv error self.ids.lfunc.add widget tutpop file kivy properties.pyx line 757 kivy.properties.observabledict. getattr kivy properties.c 11882 attributeerror super object attribute getattr question wrong add popup widget docs https kivy.org docs api kivy.uix.popup.html popup popup.title popup.content. title self.title tutorial popup content .kv file . wrong
ve input names list dicts
set unit test scripts saved pwd. count number unit tests nosetests executed executing return number python variable collect command line script
code xml protected page im logging successful run script error im wrong
study chapter 5 reilly programming collective intellegence running part code text file schedule.txt error understand fix error. help.
list strings combine lists dictionary string list length list string key uniform. final results dict zip keys values stopped zipping keys hit end.
multiple scripts share colleagues. scripts read sql databases generate plots calculating correlations statistical data. scripts variables selected plot. colleagues choose plots generated. bokeh server running deploying complete python environements preloaded scripts. bokeh server started script directory server accessed imho server starts loads script incl. variables data plots ... memory. scripts executes queries receive data present server started. plot browser. good. imagine server running weeks startup needing it. eventually plots. data memory weeks old. good anymore. question possibility start server loading scripts apps provide path scripts stored. user accesses server bokeh server start script date data sql database. nice clean user disconnects. functionality mirrors behavior shiny server r. code executed user logs it.
python skflow experiencing basic problem hope me. ve installed skflow downloaded dbpedia csv examples. running text classification character rnn.py hit error ideas wrong text classification cnn.py working print accuracy 0 .format score accuracy printed. pycharm 2.0.3 run code.
django. create instances models pizza toppings dictionary relate manytomany relationship pizza1 toppings topping pizza 1 3. code working pizza instances pizza1 2 3 toppings correspond. fix models
python plot multiple data frames axis. moment function outputs data frame highlighting cumulative percentage. function 5 files plot outputs single axis comparison. output 5 graphs struggling combine one. dataframe.plot function find solution.
length string including part string represents length padding structs forces fixed lengths. string input return
execute script python list input files situated file.txt txt file media jungbluth stockage 1 stage m2 fields field11 combined final roughcal.fits media jungbluth stockage 1 stage m2 fields field17 combined final roughcal.fits list 180 input files code python don script read input file list.txt don file ... don problem answers edit answers community simple make don input files list.txt directly os.system assume follow don don good result script
collection1 collection2 query collection1 results field11 doesn exist field21 collection2. basically assemble list field values collection based search criteria run query collection results field11 assembled list values. works. problem. worried collection2 growing excluded list growing. irrational fear hitting python list limits worried bigger list slower query runs find results it... mongodb figured
validate user input user enter letters file extension . add text dialog box text boxes user input letters only. newbie python programming suggestions. code
python3 default keyword .net type produces type referred default it. e.g. default int 0 default decimal 0.0 default mycustomclasstype null hoping thing exists pre process values pandas dataframe replace nans 0 integer columns avoid writing function giant switch type mimic behaviour exemplified earlier .net . pointers greatly appreciated. you.
struggling converting pseudocode python. perfect started learn python preparation controlled assessment computing easter. pseudocode
error
dataframe sorted year fcode droped missing data run error raise notimplementederror 2 level multiindex supported. notimplementederror 2 level multiindex supported. idea wrong. code similar fixed effects pandas add
working package data external git repository. job cloning git repository copies files location. save repository python files filesystem standard place site packages directory files. problem git repository python packages don importable. specifically exclude folder site packages .dist info folders excluded create fake package much.
improve it.
exception happen server connection client specific port client wanna make connection server port ... make server client1 client2 server client1 connected run client3 amazingly error continue running. wanto didn error role 1 line serversocket.listen 1 server code client1 client2 sth run client2 server didn show message connection
scikit learn select features sklearn.feature selection.selectkbest feature selection algorithm. select worst features median features
code works fine selected xml field format field save xml file directory... script database
fast invert lower incomplete gamma function python. scipy scipy.special.gammaincinv argument scipy notation positive. invert function case negative a. recurrence relation lower incomplete gamma function evaluate negative scipy implementation. don relation invert lower incomplete gamma function combination scipy.special.gammaincinv .
load large dictionaries pickled earlier cpickle. code create pickle script creates dictionaries script ran errors. pickles large 895.9 mb obj 1 978.3 mb obj 2. files renamed altered way. code load pickles obj 1 loads issues load obj 2 creates eoferror. error pickle.load open file text binary. question stack overflow python pickling dictionary eoferror suggests related insufficient memory convinced memory issue lead end file error os 10.9.5 python 2.7.8.
defined fields.function code function list view field showed correct values column table created isn stored values null data base query find it. help.
ugly string separate list python element svef xx 1 fourth element separator character . regex isolates 1st 4th element figure separate rest string character excluding isolated elements manual approach regex python extra empty elements reason sanitize result great separate strings extra interventions.
automatize website swf inside. move mouse selenium swf fix pyautogui library. works fine pyvirtualdisplay hide navigator mouse attached pyautogui move mouse. code attach mouse pyvirtualdisplay instance
problem encoding similar problems figure thing out. thought grasped concept encoding special characters etc. fine printing written file. e.g. write file code encodings opening files codecs.open file utf 8 avail. missing ubuntu switched windows terminal wouldn output correctly
regression task nice algorithm learnt training set. found plotting 2d problem simple trouble plotting 3d. result plot odd
bootstrap wysiwyg flask website. work find project flask wysiwyg follow author advise. doesn work. wrong learn solve code view.py post rich text edit.html
ve render simple teapot pyopengl running strange issues. figure error originates simplicity code. main.py mv.py output shows teapot rotated axis expected sort shrinking disappearing rotations 0 pi 2pi etc. teapot vertices processed correctly show rotated correctly shaded normal values. output 5 degrees model growing output 30 degrees strange culling output 60 degrees normal output 170 degrees model shrinking output 190 degrees model growing side plane rotations 0 pi 2pi model completely invisible small see.
class hierarchy representing linear algebra expression expression trees complicated give idea . expression operator times symbol matrix scalar manipulating expression ways copy expression lot explore ways manipulating don copying . surprisingly copy.deepcopy slow. class attributes deepcopied expression trees trees fundamentally wrong save time simplifying memoization don . make copying faster implementing custom copy function. implementing deepcopy writing function state set state don care. moment don care pickling. python 3. class hierarchy attributes introduced levels prefer start scratch level. desirable reuse functionality superclass similar init calls init superclass. prefer call init extra stuff copying. fastest pythonic find reasonable guidelines implement copy functionality circumstances. looked implementation deepcopy python 2 3. python 2 bunch methods state set state dict python 3 find function all.
working program takes list sorts highest lowest .sort . program works 1 7 4 6 3 times 10 5 4 32 4 40 2 completely incorrect output 10 40 2 32 4 4 5
searched stackoverflow find corrects mistake. tired taking question mark taking end cursor.execute work. code error
create datetime.date object integers code error
setup python web server returns 3mb files. basehttpserver handle requests. send 3mb file wfile.write error edit client code
make list data excel file python receive run code code sorts minimum maximum average row 0 excel file error tells int row 0 work integer. don change don error.
python interpreter define function 1 print 1
code 400 lines long prefer answer suggestions wrong. program start process started tkinter button command. program start background . receive error message lxterminal initiate command clicking button depending command select programs run fine verified oscilloscope return program button widgets. hangup graph program values arduino usb port. arduino graph graph zero. suggestions problem lines
exception occur understand. twilio.rest python 3.4.2 call twilio api receiving attributeerror module object attribute http http2lib twilio.rest import twiliorestclient twilio website shows import isn working properly.
found googlemaps package access google map python didn find demo show result python code. print directions result console don show map graphic mode. show search result map python
stop winxp service net stop command line stops errors. python error system error 1067 shut services gracefully python
building flask application relies celery process long running tasks. task essentially append dictionary shared list finished processing list shared celery workers routes flask application. flask component essentially consists set routes retrieve contents shared list modify order elements. thin successfully shared list celery workers manager python multiprocessing module. made list flask application. minimal application illustrates issue import os import json flask import flask multiprocessing import manager celery import celery application flask redis url os.environ.get redis url redis url redis url redis localhost 6379 0 set secret key enable cookies application.secret key secret key application.config session type filesystem redis celery configuration application.config broker url redis url application.config celery result backend redis url celery celery application.name broker redis url celery.conf.update broker url redis url celery result backend redis url manager manager shared queue manager.list shared list application.route submit methods def submit song add song queue.delay return added song queue application.route playlist methods post def playlist playlist 0 queue size len shared queue queue size print shared queue playlist.append shared queue return json.dumps playlist celery.task def add song queue shared queue.append data print len shared queue main application.run host 0.0.0.0 debug true celery logs dictionaries appended list size list increases. access playlist route browser empty list. list shared workers flask application
attempt.. gui software add add feature variable definitions http imgur.com r0yj1 basically add button add chosen self.combo box i.e self.selected file display self.text thing list expands. variable defined self.change combobox essentially leads self.update text field defined below. rest explanatory image code input self.selection list text box triggered pressing generate dst shown code. naturally thought code base add feature. thought code time add button pressed generate values code remove wasn self.selected file wouldn work argument inside self.text. thought remove self.selected file self.text reason work self.selected file top matter argument list created add . hope understand code basic ideas easy moderate implement. experienced python. post code great learn easier understandable don
scenario cef based application check flow launch application log close application open application check logged user persists requirement set desired capabilities chrome options implement scenario. problem code logged user persisting give login details webdriver quits closing application previous session data lost code explain implementation detail.
app https github.com benliles django chance application. django version 1.9. error file tree website instructions figure wrong. me.
plot shapefile exported arcgis blank plot. shapefile imported visualized qgis.
create array images process code images.it tedious job load images apply image transformations
writing code write input mathematical operations print result. gui wrote code insert inputs entry widgets stored input windows back root push button run start mathematical operations written runkoenig class push button plot show plot pfin canvas. canvas thing wrote don doesn work
striving write readable declarative programs. decided implement simple algorithm use. procedural implementation commands resources command provide require multiple resources algorithm loop commands schedule commands requirements provided for. resources command provided finished commands scheduled satisfy dependencies commands left schedule commands iteration algorithm datalog variant nice problems wrong loop read result find complete source here. depends hypothesis easily run pytest. test fails require resources provided previous rank order. find it. make recursive fails simple examples. def test graph multirequire test resolver handle graph multiple requires tree run graph tree def run graph tree run tree len len tree 0 index list range tree len random.shuffle index index command provide tree 0 provide require tree 1 requires require root command amp requires amp requires amp order 0 root order 0 amp order 1 amp ordered range tree len nodes order nodes break ordered.extend 0 nodes attributeerror ordered index assert len ordered tree len print ordered provided set command ordered assert set tree 1 command .issubset provided provided.update tree 0 command finally pd.clear questions wrong tool aware comprehensive datalog tos solve problem edit missing quantifiers exists express pydatalog
match categories url news politics note 1 categories. category identified side text numbers between. response expected results
make atm code multithreaded applying codes ve searched make work. code server....
create theano matrix composed theano scalars code creates numpy array composed theano scalars. theano matrix instead.
google cloud endpoints django app provide restful services. api services working perfectly. time writing testcases. wrote this. testpoilist.py running code python manage.py test python manage.py test appname. won work. django nose. fails test single test case. output displayed running python manage.py test fails run testcase. pls give suggestions.
loop 2 lists turn 1st element 1st list element 2nd list 2nd element 1st list 2nd element 2nd list
building system based python django user register district state basis. registration form dropdown states select state based selection dropdown district populated field user email mobile num filled. built user registration form form figure handle district state requirement stated user saved district state. district dropdown dynamically populated based selection state.
python requests package download file bibtex file web site scopus.com file http www.scopus.com onclick export.uri oneclickexport 7b 22format 22 3a 22bib 22 2c 22view 22 3a 22citeonly 22 7d amp origin recordpage amp eid 2 s2.0 84958526858 amp zone exportdropdown amp outputtype export amp txgid 0 file citation file random paper match search words python requests opens link redirected scopus.com link opened file downloaded. page active download work request bibtex file homepage file change code
current understanding python 3.4 regex library language reference match experiment results module. current understanding regular expression engine thought separate entity programming language understands regex . live inside python variety languages. python pass regex pattern code independent interpreter will. clarity reasons text notion logical length supposed represent long string logically is. special character carriage return len 1 single character. 2 distinct characters backslash len 2. 1 lets match carriage return len 1 text 2 feed pattern len 2 2 distinct characters regular expression engine 3 regular expression engine recieves len 2 interprets pattern match special character carriage return len 1 4 ahead magic problem backslash character python interpreter special character meant escape stuff quotes coding python express idea send pattern len 2 internal regular expression interpreter type pattern alternatively pattern express len 2. well... couple experiments involving re.escape summary questions 1 confirm modify current understanding regex engine 2 supposed textbook definition patterns matching 3 earth re.escape string lengths compared unequal worked matching carriage return previous re.search test
comments understand code. part struggling lines starting ending . assignment equal percentage 10 formula function numpy.irr shown line 24 code. current values column 5 adjust values b6 b8 numpy.irr percent 10 above. basically calc per. excel solver calc 10 values b6 b8 1661.45 434.39 respectively. anything. excel produced. snippet excel file image excel file snippet
reason code unable print cache.txt figure wrong code
install getch module.. dos navigate directory unzipped .tar file enter returns orginanaly ran error vcvarsall.bat missing solved reinstalling visual studio 2015 accordance post. import import getch returns error claiming module. find information termois.h appears virtually nothing. file install working
build web app back end python flask sqlite front end html js css stuck point send data i.e. coordinates python server math send back result. idea client server socket
simple multithreading tutorial . 10 threads created handle 20 workers . point thread handles worker 10 threads runs parallel serving 20 workers residing priority queue. question happen thread completed serving assigned worker 9 threads serving workers. create script thread work fetch worker residing queue. code code created sleep 0.5 worker 1 rest 5 sec sleep execute script thread 1 handles worker 1 waits 9 threads completed worker . thread 1 completed work worker number 11 process. output code
scipy.integrate fresnel integrals plot cornu spiral. attempt create array integral multiple inputs error mentioned title. truth mentioned error. code explanation error methods fix appreciated. error plot spiral directly appears refer part scipy.integrate code
dataframe function returns variable dict key structure. create panda dataframe df pandas.dataframe source self.data 0 cash self.data 1 dictionary properly extract values create dataframe sample output dictionary
ubuntu 14.04 system installed jython root intellij ide find it. type jython shell starts jython 2.5.3 installed jython 2.7.0. change jython path
python gui application. libraries application links to. check license compatibility libraries. strace strace report packages application. python modulefinder returns modules inside python2.7 system level packages linked. libraries linked application
long string s1 list positions characters lst ... string. construct string s2 characters s1 positions lst. efficiently
read output.txt lines 121 136 save format zxyr.txt.file code wrong code
valueerror list.remove list python idea happily sitting list. code simplified valueerror a.remove 30051 works fine referencing 0 not. list.remove find references internet.
structure files app.py app test files write doesn work. organize files import modules
current number month 3 today 04.03.2016 . running result 10. interestingly run result correnct 4. 3 10
ve string pythonic elegant extract 2 strings inconnue 1h 30min string full space break lines
bunch functions evaluate configuration file. adding conf file read yaml format idea global configuration configuration isn set inside depot. created depot param read depot param username password dstdir . find depot grab global. call functions started convert functions class running code receive
04 mar 2016 17 53 07 post appraisal bonus percentage edit http 1.1 200 111 broken pipe 127.0.0.1 36429
code parse page page error parse link link.
building regression model python scikit learn predict time process based roughly 300 observations. 5 features integer list variable length. sum list members length list significant predictors initial model. don data entire list features. figure handle variation list length. max dist list features.any ideas edit attributes workflow batch processing multiple items time complete that. attributes variable length list 3 8 1 3000 records items category. categories similar processing times number categories matter. categoryx 30 categoryy 30 run time categoryx 15 categoryy 15 time number total items same.example data column predict on.
write version tic tac toe called gobblet gobblers controls made order player play find hard begin
call method class. error request defined calling method.as discussion calling method class user request . access variable class clear issue
fast output argwhere output format show bit code 129 desired output code works make fast possible. filter2 np.array filter .transpose edit put list indices ordered return applied array. output np.where np.argwhere wondering fastest switch output result.
friends newbie python implement sample code classes python. implement individual functions integrate class ending infinite loop. snippet code logic reading file contents file input.txt contents final aim output dictionary contents key dict search keys processing. class definition iterate loop inside class infinite loop commented code for. advise achieve aim classes.
wrap head asyncio functionnalities appeared python3. started simple worker found stackoverflow modified bit understand works yield asyncio.sleep ... placeholder delegated blocking function yield transform fancy async def await keywords gain
error capture variables set user input. wandering simpler efficient ways lot space lot inputs user. suggestions appreciated.
simplest python script python code generated syntactically valid python file invalid python exception thrown none.
dataframe coloumn names. add length string coloumn dataframe code dataframe ... dataframe
disable showing values maximum values chart shown existing. disable
set red blue
make cycle downloading meaning torrent downloads 95 starts download pieces . torrent holds botfield bitfield bit stands downloaded undownloaded piece 1 0 change bits 1 0 client download again. libtorrent binding python. change bitfiled python client ben.
call .c .o file python script execute program function. write script call function
address formatted add state abbreviation zip 5 digits. regex don finish question put state variable correctly outstr. zip regex correct
recently discovered boost python figure works. tutorial official website http www.boost.org doc libs 1 60 0 libs python doc html tutorial tutorial hello.html. link.jam file directory running bjam appears warning traceback recent call file hello.py line 7 import ext importerror libboost python.so.1.55.0 open shared object file file directory running python hello.py. compile module http www.shocksolution.com python basics tutorials examples linking python boostpython similar results. running ubuntu14.04 boost1.55 compiled myself.
working efficient bitwise operators. int bits 0001 0010 python 1 10 yeah. result 00000110. zipping digit int1 digit int2. make arrays 0 0 0 1 amp 0 0 1 0 combine loop. python good processing lists. bigger numbers slow. suggestions
read html file disk. beautifulsoup work tags it. file downloaded . unicode error print tags. store tags file. code code image tags respective captions. image tags taking links images out. solve encode utf 8 options repr cap data error python 3. problematic text
find smallest positive real root quartic function ax 4 bx 3 cx 2 dx present situation equation collision prediction maximum degree quartic function ax 4 bx 3 cx 2 dx coef positive negative zero real float . function quartic cubic quadratic depending input coefficient. numpy find root below. import numpy root output numpy.roots root output numpy module real complex roots depending input coefficient. root output check root smallest real positive root 0 problem program execute numpy.roots times times executing numpy.roots slow project. changed time executing numpy.roots attempt run code raspberry pi2. processing time. running times numpy.roots pc 1.2 seconds running times numpy.roots raspberry pi2 17 seconds guide find smallest positive real root fastest solution scipy.optimize implement algorithm speed finding root advice great. you.
situation store datetime mssql python application sqlalchemy serialize marshmallow problem serialization started 1994 05 20t00 00 00 00 00 utc 0 store dates db timezone info utc 3. fields.method change output timezone inconvenient. ideas make serializer work
phrase question tree falling forest make sound hear simple program visits websites selenium loop opening url tab. program works fine execute watch work. program opens tabs instructed leaves open check worked fine sends email program run. problem scheduled task windows receive email program executes check browser don tabs left open program run. question selenium code mode executes programs background places opening tabs browser time program running reaching end sending email open tabs working schedule work computer computer standby scheduled wake computer execute program missing
compile llvmlite numba https github.com numba fix appreciated. mark
pandas data frames structure structure sum secs user id data frame
dinamically change iframe src loaded web page python selenium. html page access iframe element change iframe source url store locally page
ai.py python file
pandas code running 9 files day. scheduled task run code time files uploaded sftp client time means code fail. create file checking script. download files sftp place check files yesterday hard drive current code 3 files. consistent date formats file names date format list. basically adding date yesterday file correct format. os.path.isfile file exists computer. question incorporate isfile check list proceeding files missing run ftp code files exist add wait loop download files 5 10 minutes exist . files downloaded successfully remaining code jupyter notebook bunch run magic commands .
related math.factorial function related typecasting whatever. code calculate number combinations set 52 elements groups 48. result negative number makes sense all. ideas happening
list dictionaries python collate monthly values medication final result

fit model dataset wind profiles i.e. wind speed values altitudes z. model consists parts simplified logarithmic model ust z0 free parameters fixed. zsl height surface layer priori. fit model data approaches. result reasonable estimates parameters zsl changed fitting procedure. guess fact threshold function parameter. zsl varied optimization numpy.piecewise didn work don understand completely suitable cause. idea wind profile axes reversed plotted versus
python sqlite3 create add records table database. add delete update record. aim update record prevent specific record updated deleted.
python putted checking entered.
write function accepts string date gregorian calendar. function return day week was. examples input string month day year like. hardcode program work input note item month day year separated space. input string function return day week string algorithm sample 2 5 1992 tuesday question accept june 12 2012 input user method appreciated.
html code fetch account tag click that. wont work error stacktrace guess access account inside tag find bugging me. mycode
django chartit made chart datetime axis scale properly. problem distance axis dots 2 days 2 inputs data 10 minutes. problem highcharts solved shown demo. implement django chartit suppose lines make trick properly define django chartit. edit question answered kacper madej. question don open thread rotate labels axis 90 amount making easier read
obtained list output csv file code iterate genelist iterate 3 lists. goal iterate list independently perform function 3 genes contained list . split list separate lists cheers jordy
number 120 divided 100. 1.2 2 2.0 python importing lib.
understand docs. python script generates python code run check generated valid. docs py compile.compile file cfile dfile doraise doraise true pycompileerror raised error encountered compiling file. hit outer catches traceback recent call file code testgen testgen.py line 293 py compile.compile source true file python27 lib py compile.py line 106 compile open file ioerror errno 2 file directory script auto generated ... fix note open alternatives simplest code generated syntactically valid python
so. bit annoying this. file multiple sections it. file question write python parse groups names print output moment code prints group 1 wont print group. occasionally files 2 9 groups iterate find instances group print names them.
app named code cloud ccloud project. default config code cloud.apps.codecloudconfig code cloud init .py relevant section ccloud settings.py python manage.py makemigrations code cloud django appending django module searching. django version 1.9.2
python type hints function arguments function return types. similar elements class autocomplete understand depends ide question language feature code hints mentioned above. mylist myclass similar
find real return type method python enable type hinting pycharm autocompletion works surprisingly easy find exact object type debugger method bodies. expected type someobject return meaningful objects objects returns type instance use. find type response object returned call urllib2.urlopen url mark local variable pycharm type hint make autocompletion work realize dynamic python programming interface widely python paradigm terms type inference specifically comfortable ide support lazy programming autocompletion.
ve faced problem implementing test template rendering. views general block required data general 1 template displays data. template ajax call retrieving data additional view 2 . check data template 1 test. client.get url invoking template 1 . ajax request isn invoking test figure why.
function save field niu sequence form saved. form sale.order.line model. press save button odoo shows error attributeerror nonetype object attribute id happening appreciated.
python function execution error error local machine online interpreter repl.it pep8online.com doesn give erros. problem
document module sphinx auto document extension. libraries imported standard python complicated house framework maya . mock ed modules work expected class inherits mock ed class. classes didn resulting documentation. mock ed modules code lies inside conf.py read question sphinx doc automodule mock imports implement accepted solution huge number modules. make sphinx ignore inheritance mock ed modules
list yields list list duplicates identify duplicates sum values. read find duplicates list collections.counter counter self.data 1 error typeerror unhashable type list
couldn opencv code. functions python tensorflow cv2.warpaffine function.
convert registry tweak python winreg pain replicate. examples e.g. empty string enter . manually import enumvalue winreg entry shows . similar python winreg found workaround far. code showing problem manual import entry default doesn work. sven
rigged model maya model 2 materials 2 uv sets. materials textures merged textures wanted make 2 materials one. problem 2 uv sets 1 set uvs textures positions values 0 1 secondary texture . multiplicate uv.x 1st uv set 0.5 uv set wanted change uv.x 0.5 0.5. ll 1 atlas made 2 textures 1 material. functions maya python ve find google havent solution.
create list dictionaries composed key pairs dictionary dictionaries added list thinking loop build list dictionaries sort list keys values dictionaries example. find syntax retrieve information dictionaries list1 sort them. find idea fiddly assess list remove item end list stuff it. hope makes sense...
basic talking count 0 10000000 sort status computation displays percentage 1 takes 3.67188 seconds takes 12.62541 seconds. guess scripts continuously check 1 elapsed. solve issue ve found threads multiprocess figure implement it.
installed nosetests successfully pip. set user env python27 python27 scripts nosetests notetests doesn work powershell recognize nosetests typed nosetests into. set env give command powershell well. lot
pep0008 enforced code tag author pep0008 code 4 spaces tabbed code things convention.
reading nginx access logs dump mysql server. function takes chunk lines readlines function function regex relevant information it. part parallely time consuming. function parsing 1mb lines passing function multithreading decrease time required parse access file. enable mysql concurrent write.
generate report column duration sql queries. sorted highest duration lowest one. code output sorted function sorting function messing results
run code spawns enemy spawning round ends run enemies coordinates repeatedly change hits round spawn enemy enemies coordinates randomized ones.
list numbers replace numbers list . list items replaced random numbers list none. replaced 2.5 3 4 8.5 7.3. line code
data item line 1 frequency count line 2 output reverse code silly approach frequency analysis wanted learn reverse operation counting frequencies idea unsorting data columns advice.
wanted script python sends post request service sends multiple sms messages. parameters send smsuser smspassword open secure connection. problem socket https connection. import httplib urllib import socket params urllib.urlencode smsuser myuser smspassword mypass smssender smstext smsnumber smsgateway smstype headers host secure.agiletelecom.com user agent mozilla 5.0 windows nt 10.0 wow64 rv 44.0 gecko 20100101 firefox 44.0 accept text html application xhtml xml application xml 0.9 0.8 accept language en en 0.5 accept encoding gzip deflate br referer https secure.agiletelecom.com securesend v1.aspx connection alive headers content type application www form urlencoded cache control cache conn httplib.httpsconnection https secure.agiletelecom.com securesend v1.aspx httplib.https port conn.request post params headers response conn.getresponse print response.status response.reason
write function takes integer input argument returns integer words. input 4721 function return string . note space words lowercased string return. code question separate numbers compare dictionary created length doesn work integer data type. logic send keys dictionary obtain respective value. stuck separating digits integer number.
started working python web based technologies i.e. flask struggling code redirect main.demo. working fine data upload redirect happening. understand why. posts stackoverflow luck. logs showing demo final url wrong. thanks.
2 csv files append list work outcome blank list. don individually appreciated
biopython loop open reading frames genbank file. specifically features annotated cds genbank. code type wondering identify coding frame gene versus genome ie. gene starts position 1 genome coding frame 1 started 2 coding frame 2 5 frame 2 etc. script easily rely biopython cleaner sharing code later.
model image field downloading image internet urllib point image field downloaded image saved img path. image.open pil open file point obj.image.save file open file path django.core.files.file don work. alternate implement
program fractal generator python iterated function system. lots examples pieces information generating fractals online find .png .jpeg base original image. begin drawing defining image coordinates. basic understanding manipulate images pillow struggling incorporate ifs. begin examples simple basis build appreciated.
code find specific word dut decoded lines text file replace line line reference text file names line line import words replace words word lines names. text file lines 1. bass cut 45 sys alg oar bass extraction be45 sr32k0 in8b0o sp8f0h.wav 2. bass cut 0 sys alg oar beds in10b0o sp10f2h.wav 3. bass cut 8 sys alg oar bass extraction be80 sr44k1 in8b0o sp8f0h.wav replace word sys alg oar bass extraction be45 sr32k0 in8b0o sp8f0h.wav line.like process replace lines.new names infile code. infile lines. 100 101 103 this.finally output this. 1. bass cut 45 100 2. bass cut 0 101 3. bass cut 8 102 guide this.
survival analysis python. assuming data id unique id subject level factor representing change state subject t0 starting time t1 end time x1 binary independent variable x2 continuous one. finally event change level occurred. 3 subjects subject 3 finished level 12 periods level find. subject 3 finish level 2. cox proportional hazard model code table found cross validated survival models modeling model python. found lifelines library includes coxph find impliment code. ideas missing
test model input values. script insert de console don continue.. wrong
produce contour plot contourf 1d arrays 2d array python. problem 2d array holds numbers form 7 5600 interested numbers range 20 170 make colors plot colorbar logarithmic somehow. command levels contourf nice logarithmic colorbar norm mpl.colors.lognorm . colours shift 1e 1 1e0 1e1 etc... lot colors plot levels linspace min max delta contourf colorbar absolutely terrible. work problem logspace linspace make 2d array logarithmic logformatter etc...but works. inserted code link album failed plots wishing colorbar 2nd link album colors 1e 1 1e0 etc... link linear colorbar shows norm ... . link levels linspace... contourf horrible colorbar. http imgur.com lifmp make lines contour plot specific numbers 20 70 150... thankful
context run calculations program result files. result files extension .h5 apply python code change python code square matrix file called oneptdm.dat grep diagonal matrix. simply bash reason python now. subprocess awk alternative python script version 2.6. result
series functional dependencies this. 0.1222 0.8628 sympy function y. searching internet solve that. doesn work 20 minutes kernel busy. noted exchange 0.8628 simpler power 0.8 0.86 computation works quickly. speeding approach
multiclass text classification work predicted category certainty predictor 0.0 rolled dice choose category 1.0 make change mind category news . certainty score predictor category
flask add button run script backend server actual output script displayed web page. idea retrieve output put file. scaner.html ain working. clue
rabbitmq figure make client request server information memory cpu utilization tutorial https www.rabbitmq.com tutorials tutorial python.html . client requests cpu memory queues server respond values. simple create client.py server.py case pika library python.
today preparing lecture demonstrate implementation learning algorithm. show students write code start simple world ish code add gradually code. contrast preparing working includes data preparation working code line file. notes this. thinking prepare tutorial starting world ish code iteratively adding bit commiting version control system git hg fossil svn. type magic command version control system nicely print progress. kind works perceptron.py file preparing commit bottom. top lot unnecessary info purpose. questions tool purpose magic command purpose favorite version control tool post small python script clean output command wrote above. spend bit time it. benefit here.
text file simple python lines loop file match lines .txt join string address string ordering address line1ordering address line2 50 words 52a words lines don start character
working vtk python. displaying vtk meshes code loading meshes calling function loop window mesh. problem shows volume waits close window display one. display windows time window time close display
apologies noob question totally duplicate. file webserver parse. location file var www html called test.json. parse python script return version guidance appreciated
sample climate data based extreme seasons seasons temperatures greater standard deviations deterministic i.e. select warm season cold season multiple warms multiple colds etc. sample code illustrate problem import packages generate dataframe random values column define season function split data season month december add 1 year december january february year calculate season means multi index dataframe season year calculate differences seasons season means visualise seasonal differences extremes based standard deviations clear seasons 2 sd threshold create deterministic sequence based select normal spring hot summer hot autumn cold winter permutations . edit ve warm cold seasons extracted code further...
install modules pip. system windows 7 64 bit python shell python 2.7. ve typed code start installation page code work. ve pip highlighted red error message point wrong code
html element hidden radio button target element label problem similar elements attribute class btn btn primary . make xpath specific adding reference child input element. click input label element. question click parent element locator child element ps. searching elements class clicking element list index acceptable
open website login credentials download reports site. requests module connect login site. ideas navigate download reports working python 3.4 advance
error running command screenshot output. kindly install broca 0.4.1 ubuntu 15.10.
this.. wondering way..
execute happens. simple 2 column db create table run query auto increment succesfully run query insert. working db connection. logic primary key auto increment everytime insert row. update debug result everytime run code incremented number console. happening . refresh table workbench show for. run server command promp program ll show workbench.
implement program check circular reference object container type. luckily found short program pymotw pasted source code wrong comment bottom article said. implement correct version based source code
hope guys fine problem calculating recall precision measure classification results. drawn confusion matrix problem don confusion matrix equal rows columns. print values class predicted not. calculate precision recall type matrices
confused python unicode str processes. faced situations python2. sentence wrote py file utf8 encoding ide pycharm. print print print situation 3 raise decode error unicodedecodeerror ascii codec decode byte 0xe4 position 0 ordinal range 128 . python deal sentence. results
easiest obtain key point set string text python example. key points highlighted blue yellow. build 3d figure based set later.
wanted print set lines python move cursor locations. output email address password printed lines move cursor password user enter raw input stored specific variable.
deep learning tutorial python find module. install
2 versions python installed system i.e. 2.6.6 2.7.9. running python scripts linux qtp paramiko windows . execute sample code execute commands. python dir frameword somecode hit command default version python create shell 2.6.6 instruct linux pick 2.7.9 command python27 . added alias . bashrc dosent help.
dynamically access parameters django template working. url id 1 amp john ve problem parameters set returned template. works request.get.id request.get.name ideas
sir created console program python code py2exe python 2.7.11 run winxp shows system execute program setup.py create exe file wrong code solve it. ps test platform winxp sp3 install redist.exe developing platform win7 vs2013 br alan
read log file read beginning time read left program execute again. enumerate line number reading. save file time program executed. line number previous position file read rest file til eof.
easy create list pattern e.g. start add 1 add 3 add 1 add 3 ... method compact creates list complex patterns 1 2 3 1 2 3 ...
created class method below. current page url. error calling full path . mistake
kivy demo snippet demonstrates problem run code buttons walk widgets print names works expected returns widget button walk widgets names print ids doesn work returns id . questions isn id property access id widget python side bonus question access widget globally id assuming id unique globally accessing code ids mybox widget referencing parent child ids property unique widget . thinking creating dictionary id widget object widgets easy access aware emphasize avoid referencing children parent messy change widget tree generate widgets .kv language. edit easiest reference widgets unique global id. created class inherited app class widget registered gid widget class variable unique. store vital widgets dict. easily accessible .kv python side. create gid variables register dict .kv thing bothers register widgets global dictionary pos event... don unable find reliable calling register method widget initialized pos called init phase widget positioned rarely so... bothering knowledge kivy api order widgets initialized .kv language grafeul pointers . easy bind event method class .kv thing remember gid global id unique globally don find disturbing keeping ids unique locally equally confusing . register widgets differently couldn find reliable don find clock reliable things .
small jpg files option optimize adobe acrobat pro ve make script python resize images text possible. interested scanned documents text black white. original image 410kb grayscale . optimized version adobe 21kb ve python resulting image 132kb result pretty bad. amp grayscale size smaller format jpg grayscale 8 bits. samples original 410kb optimized 21kb python 132kb
upload images urls.py url things views.py def edit thing uploads forms.py edit thing.html edit thing uploads.html diirectory tree click http 127.0.0.1 8000 things things edit click edit images link submit upload images file choice upload images
recive udp multicast package raspberry pi python. spearated networks separeted dhcp servers. network internetconnection code works give error. don type traffic network. network internetconnection socket.error 19 device. code. start cable internet network run code move cable isolated network works fine. start reciving udp package. start code network move cable other. belive network settings complete newbee works rasperry pi. start 3days ago familar arduino windowsmachine . start world magic time... code https www.raspberrypi.org forums viewtopic.php 36 amp 138484 amp 919031 p919031 setup static ip running isolated network activate dhcp socket device running check netstat nr fron isoleted network diffrence internet network don row ug flag. dhcp isolated network switch cicso sg300 serie.
understand runs python 2.7 modules isn imported understand directory structure init .py empty. rest code script.py runs fine fact module wavwrite.py imported understanding. guess imported import formats.wavread statement executed import wavwrite line wavread.py module. impression import import wavwrite totally useless make binding wavread module global namespace. wavwrite.boo method scope inaccessible inside script.py. apparently doesn work that. removing subpackage prefix code script.py module make program work expect. run execute wavread.foo method printing read foo hit error line drops message nameerror wavwrite defined expected wavwrite module imported. happening import formats.wavread import wavread
code open function doesn work. a.writerows function doesn work give error. finsih code.
destroy tkinter window
encounter weird error. codes foo bar return raises typeerror iterating bar
text string python. remove python. ve methods proposed google work.
easy cache function result times easy cache lru cache don it. limit size defaultdict i.e. fifo perfect solution statement pop removes added key.
curiosity matrix obtain matrix loops cycles simple cropping matrix dimensions producing advance.
install polyglot error appeared. means pycld2 vcvarsall.bat located windows 8.1 64bit microsoft visual installed error unable find vcvarsall.bat python 3.5 python3.5 error unable find vcvarsall.bat work
creating flask api ubuntu server. code runs native machine deploying operationalerror sqlite3.operationalerror unable open database file. code error var log apache2 error.log operationalerror sqlite3.operationalerror unable open database file references frequent quot operationalerror unable open database file quot memory sqlite3 database sqlite3 quot operationalerror unable open database file quot python deploy flask app apache2 nginx
assume huge .txt file full random characters find rare . module python possibly version 3.x machine python 2.7 case written purpose case positive answer find basic explanation functioning much.
website stocking pics pantsu ecchi animes research color character anime type underwear importance order chose select criteria. pantsu table 3 foreignkey color type girl girl table single foreignkey anime. assume wanted thing correct girl pantsu db white. correct wrong part color girls db 2 girls result white pink black don t. look. results element querysets pink black element girllist hanekawa tsubasa match pink black. result matching field queryset missing
drawing pydot working alright. not. error suddenly open tmp tmpsmjbkd vim. truncated ls tmp dir. files 40525 823 big work opened usr lib python2.7 site packages pydot.py command run command line message changing permissions file chmod 777 tmp tmpsmjbkd group permissions failed set copied file local directory run graphviz dot . guess question permissions messed fix cygwin windows 10 pc
program user pick choose commands drop list. list repeat command basically loop commands repeat end repeat looped number times stated. picture don programatically handle repeat functions. python handles classes objects bit lost. moment send list strings thread handles execution commands parsed command executed. rewrite repeat callable function method
strings write regex giving correct output str1. suggest find desired output.
removes vegetarian foods list foods list food objects recursive algorithm return vegetarian foods. question confusing requires auxiliary function. explain list foods food.txt
learning sqlalchemy raw sql execute worked fine.but row instance qblvpool ibatis java. python orm support
error previous threads error solved problem
bit background process making web api gathers data 4 web apis facebook twitter instagram youtube . made scripts gather info apis. beginnings flask restful api making organize web requests single unified standardized json response. making api web request separate saves write additional code parse json response problem fact time make request custom api queries web apis... multiple users query api reach rate limits apis seconds... separate custom api requests requests facebook instagram twitter youtube apis save json database query database database approach reason database needed json response needed. querying apis recent info displaying info unified standardized json response web api. past info needed basically overwritten. regulate number times apis queried moment response web api send query apis. web api execute requests 30 mins independent queries api. turn api json response data updated 30 mins. lowering chances rate limits apis. hope made clear.
extract data inside paragraph tags li named div class
celery receiving task task executed hangs tasks arrive randomly low load. celery 3.1.20 happens. started celery supervisord shell script configuration call tasks similar issues http comments.gmane.org gmane.comp.python.amqp.celery.user 4990 https groups.google.com forum topic cloudify users anvsv7mv7h4
tiff image size width height python 2.7 pil library python image library option me. jpeg png gif files treated binary sizes. tiff
install nltk.data project. documentation install methods mentioned. python import nltk nltk.download problem step find screenshot attached . error message command line sudo python nltk.downloader usr local share nltk data resulted issue too. mentioned answer default url https raw.githubusercontent.com nltk nltk data. changing http www.nltk.org nltk data problem.
writing java code such. experience writing code scripting type languages. rewrite piece code python java. python code method java equivalent matrix python. function converts data frame matrix. find method conversion python. 3rd party library lines direction lot please. heaps.
make system dynamically real time. print list amsterdam york hongkong berlin . amsterdam york hongkong berlin . brackets bracket. acomplished
model resource user profile patch resource exception rawpostdataexception access body reading request data stream sending test data chrome extention
models dollar price product views line put comment create field object fill dollar price . similar
gil thought multi thread python process thread running time cpu usage 100 percent. found code bellow occupy 950 cpu usage top. question python interpreters 130 cpu. . question op intensive load testing release gil. program operation. tests run cpython 2.6.6.
running prettier test loop faster isn
bunch data represents choices large collection classification. turn data frame column topping type row pizza. lot columns rows general idea.
output stored csv file output program. retrieve values creates problem. doesn give values keys. retrieve values keys store
reading text file text file generate heat map matplotlib. code stuck rgb method matplotlib specifiy color box scaled plot has. run giving picture add specific color specific box 4x4 16 boxes put color box
python 2.7 define enum class login banner flag refers class level attribute defined import enum class error change line work comprehension supposed reference outer variables wrong code fix
upgraded opencv version 2.4 3.1. python it. upgrading code return label predicted image confidence label upgrade code error meaning integer returned tuple before. confidence
list lists list row id team team number scout score group data team number min avg max score team. information individually pandas functions problem original columns score effectively collapsing rows single row team score column replaced list tuple min avg max values rows team output python object pass form pandas module this. ve looked samples itertools pandas numpy circles approach problem. advance advice.
async call subtasks celery worker machine warning starting worker runtimewarning call result.get task call async tasks task wont chain chord etc.
list behaves unexpectedly extending sets extends order extends reverse order. case 1 case 2
working final project python class creating gui game tkinter. sprite moves gui button presses. figure stop annoying sizing rows columns sprite moves around. detect cell occupied not. great grid lines grid dont thing knowing permanently set grids columns rows make unchangeable. clear dozens ideas running head. code give greatly appreciated. you.
existing website running php planning work web application python django integrated existing php app. python django application built rest api usign python django rest framework. php session django application implement rest api authentication mechanism. tutorial couldn find solution detail. found familiar php couldn follow things documentation. helpful this.
problem socket programming java. server written python shouldn change. write code java read string server. blocks line str inbuff.readline line message. read method blocked too.
installed python pam https pypi.python.org pypi python pam 1.8.2 commended ubuntu 14.04 work good input root account info. input normal account info returns false. authenticate ubuntu account root python pam
excepted behavior iphone simulator device testing code i.e. open window perform actions open window open window java script works fine window linux javascriptexecutor driver .executescript window.open http www.gmail.com switch windows perform actions requirement windows. actual behavior unable open window command web driver code works fine windows linux browser combination working devices android phone. give information issue resources kindly this. give information issue phone android supports switching windows . greatly appreciated.
offcial doc dont override parse function transfer crawlera headers crawlspider lot
dataset consist features 10000 small samples 500 . data classified 2 classes find importance features classifying. l1 regularized logistic regression scikit learn logisitic regression option penalty l1 feature selection. logistic regression regularization parameter tuned gridsearchcv find optimal maximizes cross validation score. range logspace 9 8 10 . l1 regularation lasso reduces features number samples feautres samples problem. optimal selected calculating cross validation large regularization meaningful. 10000000 dataset 10000 features remained low coefficient violates restriction l1 regularization. change range c. function l1 min finding minimum function maximum guarantee remained features . find maximum guarantees remained features . calculate changing values grindsearchcv method exhaustive search optimizing is. method call svmpath calculate path method python yet.
create secure ssl connection mongodb pymongo. goal configuration mongo instance running ec2 connect python client. testing configuration working locally first. failing attempt found here. short version problem client side certificate authority file ca.pem isn correct. file identical server side. created x509 openssl suspect client side file kind content generate content suspicion correct. details ve creating certificates keys mac el capitan generate certificate authority generate server .pem file client configurations mongod.conf starting mongo mac works expected. process runs accepting configurations. python side running localhost debugging calling mongo run python code blocks creating mongoclient mongo logs pretty thing isn working reference ca.pem. understanding server sending client certificate authority file provided ssl ca certs parameter include reference ca. assuming correct create proper client client ca.pem file wrong
create function takes parameters character stringone stringtwo . function returns word data stringtwo characters stringone position. stringone apple stringtwo 12345 character return 1pp45 lost proceed.
csv file headers. 35 columns. reading file pandas. issue reads file automatically assigns datatype columns. avoid assigning automatic data types column store string int. pandas automatically assigns int 2 things. 1 code error remove converters str engine python error 2 issue approach column 00123 converted 123 converts 123 . lose initial zeroes thinks integer.
load scrapy shell selector note prints results. selector statement hit return printed. print results inside loop wrap selector print function. edit exact thing liam post output print added
models.py models.py user roles model assigned permission accessing data newly created user based role. created deals added users role id 2 deals created date dates . executing query shows unsupported format error. symbol query doesn give error result empty data syntax date format closed date . solve
call class method inside init function class. pass string function error shows type object. error
caffe python examples http caffe.berkeleyvision.org tutorial interfaces.html error apparently sigtools import fails figure why. usr lib python2.7 site packages scipy signal files general python process directives specifically dot resolved working directory completely location sigtools package located
write program read html link http python data.dr chuck.net maira.html extract href values anchor tags scan tag position relative list follow link repeat process number times report find. supposed find link position 18 1 follow link repeat process 7 times. answer retrieve. code found works fine. explain 10 year inside loop. python guidance. advance
utilize multiprocessing arcpy scripts test run problem don understand. running script python window assign processes arcmap open instances script print values expected code found . instances arcmap open stuck initializing. wrong setting patch ve arcmap desktop 10.3.1.4959
assignment working class make program calculates integer division means repeated subtraction multiplication equivalent repeated addition . works great number times user calculate quotient. reason program runs number iterations inputs ve prompted program execute loop. functions program isn readable figure wrong num inputs function num inputs variable.
shouldn hard reason figure this. date data string 2015 11 27 a1 b3 2015 11 23 a1 2015 11 22 a1 b3 z6 re.compile works character digit pairs returns empty string two. compress compile efficient feels brute force me.
multiple database engines single sqlalchemy database model. situation photo album software python albums stored folders. folder separate sqlite database additional information photos. don single global database simply move delete copy albums folder base. opening single album fairly straightforward creating db session base class metadata db model defining database model shortened finally open connection works opening album. open multiple albums db connections time. album database model hope reuse it. problem model class definition inheritet declarative base connected metadata database engine. connect classes metadata enginges. p.s. query databases orm e.g. dbsession.query picture .all dbsession 0 ... multiple sessions databases query pictures databases orm style query querying database
code great comments ioloop. searched lot web found post http golubenco.org understanding code inside tornado asynchronous web server powering friendfeed.html handler called selected current poll iteration.
list integers integers 1 2 3 4 5 6 number list python function. question efficient pass list comprehension outcome versus generator
whoosh documentation giving stemminganalyzer unbounded cache makes batch indexing faster problem documents indexed schema index xml changed stemmer caching shows
draw vertical line arrowhead allocation virtual size vsize inreasing vsize system responding hanging increasing y2 lines showing.so draw lines long. import wx
run iris save restore.py skflow changing code all. error unsure proceed. happened restores model saved file. versions anaconda2 2.5.0 tensorflow 0.7 cpu mac os skflow 0.1.0 fix
call packages python python 2.7.9 call apriori function. failing rules. error attributeerror module object attribute packages
review questions midterm understand function read don understand parameters works. programming experience
dict 6 34 5 40 3 70 2 80 list 5 2 3 keys dict sort based values dict 2 80 3 70 5 40 6 34 keys present list final result sorted 2 3 5
build gaussian rbm model tensorflow. program memory. gaussian rbm.py test mnist.py output run test mnist.py extracting mnist data train images idx3 ubyte.gz extracting mnist data train labels idx1 ubyte.gz extracting mnist data t10k images idx3 ubyte.gz extracting mnist data t10k labels idx1 ubyte.gz tensorflow stream executor cuda cuda gpu executor.cc 900 successful numa node read sysfs negative 1 numa node returning numa node zero tensorflow core common runtime gpu gpu init.cc 102 found device 0 properties geforce gtx 560 major 2 minor 1 memoryclockrate ghz 1.62 pcibusid 0000 01 00.0 total memory 1018.69mib free memory 916.73mib tensorflow core common runtime gpu gpu init.cc 126 dma 0 tensorflow core common runtime gpu gpu init.cc 136 0 tensorflow core common runtime gpu gpu device.cc 684 ignoring gpu device device 0 geforce gtx 560 pci bus id 0000 01 00.0 cuda compute capability 2.1. minimum required cuda capability 3.5. step 0 0.0911714 0.0781856 0.0773076 0.0770751 0.0776582 0.0764748 0.0755164 0.0741131 0.0726497 0.0712237 0.0701839 0.0686315 0.0664856 0.0658309 0.0646239 0.0626652 0.0616178 0.0610061 0.0598332 0.0588843 0.0587477 0.0572056 0.0561556 0.0554848 killed monitor memory thanks.
django 1.8 1.9 postgres db. contest model related entry objects submitted users. list contest objects annotated complete flag indicating user submitted entry contest. expected result contests user1 duplicate elements depending amount entries contest notice contest 4 5 point adding distinct end queryset complete annotation account duplicates contest 4. django 1.8 postgres thought distinct id . sadly sets complete false contest 4. part decided post question. pointers current results expected table greatly overlooking conditional annotation
output line changes. works fine write somestring getstopwords .
working create basic application queries database records suggest listen next. current draft requests user enter current album listening queries database return related genre artists genre. c.execute c.fetchone commands return artist genre work twice. code fails attempt set reclist c.fetchall . worst part entire thing code working minutes back tinkering things. guess ve learned lesson making innocuous changes. schema database full python code
linux distro centos fedora ubuntu suse python. made platform module. code desired output. simpler module directly
movie info specifically interested finding company info i.e. company made movie . imdbpy package python find info company. wondering retrieve company info specific movie imdb. api description stated company info find it. info company. title genres director writer runtime country language rating plot title cover url
executing sift key point matching code receiving error message code
aws python api boto3 . script starts instances waits online proceeding stuff. wait timeout predefined period find api python. ideas snippet current code running piece code separate thread terminate needed wondering built api boto3 missing it.
write program press ctr simultaneously default source formatting microsoft powerpoint. ll put code don recommend running time run permanently presses control key restart computer. explain pretty copied pasted code sources totally
making text dungeon game school stuck step. character pick things maximum inventory 3 items. advice help. code
class url 2 variable url. file read content psuedo code python
document return dict item raise dropitem exception. understand user json exporter built mongodb pipeline doesn scrapy exporter purpose returning item scrapy outputs returned screen clutters screen up.
converting svg data inkml stroke data aware hp india inkml conversion toolkit offers inkml svg. opposite that.
matplotlib plot 5 sets approx. 400 000 data points each. set points plotted color markers people reading graph black white print outs. issue facing markers documentation http matplotlib.org api markers api.html time plot render displaying. find markers plot render quickly . code multiple markers. series 1 series 2 plot quickly render time. series 3 4 5 forever plot ages display. figure reason this. markers plot render quickly
bear this. searches found bits pieces connect them. basically create python script user simply 0 multiple selected attributes maya channel box. set attributes wrong properly execute setattr command sceneario intention includes set multiple selected attributes channel box . found mel works this. figuring create python counterpart moving loop attribute selected scale attribute 1 ll wouldn mind advised on.
python documentation file call f.close close free system resources open file. calling f.close attempts file object automatically fail. python file io work close file resources python file io operations
start node.js app python script raspberry pi command line run sudo node myscript.js library os
memory leak track code ve included relevant functions class attributes http pastebin.com xcdtrgd8 populating self.counts array occurrence counts overlapping strings string list. ve memory profiling show memory usage thousand loops http imgur.com snaryq8 line profiler isn meaning lot filename kmer counts.py line mem usage increment line contents filename kmer counts.py line mem usage increment line contents increment outer loop . 18.8mib ve shown 1000 loops. increases increase number loops profile. finally ve debugging gc module running prints missing obvious don causing memory leak behavior. ideas leaving relevant information know.
flask mail extension send signup confirmation mail form submission. works perfectly google app engine development server suggesting smtp settings sender email account etc. correct. tested signup page uploading tested code app engine internal server error form submission development server none. note flask mail mail send google mail python api. thoughts upload relevant code required.
add track page click upload button autoit code click upload button driver.find element xpath html body div 2 div 3 div 2 div div 3 button .click give autoit file
models serializers validated data description questions category min answers 1 simple test json response write nested fields overridden create issue validation data nested models deleted validated data. printing validated data variable top create function reasons don understand questions field empty list. relations section api guide documentation shows exact example. missing edit1 serializer works expected tested directly shell reason fails test case edit 2 view urls
reproduce answer fit distribution real data instance df note column dataframe average note student real dataframe 350000 rows 2.17 code obtain fitted distribution output strange. put functions bug needless distribution strange appearance histogram real distribution wasn plot iteration strange legend compare plot 10th advices appreciated idea wrong
setup.py file line setuptools import setup pass info installation target setup function python figure installations done. part research find function setup imported setuptools find structure setup.py file supposed make setuptools distutils find code
basic encryption python program encrypt user types displaying back user decryption. pycrypto library downloaded http www.voidspace.org.uk python modules.shtml pycrypto code written problem input user code work give static input commented code works fine. accepts user input encrypts
dataframe index values axis column names displayed axis. achieve
perform kmeans clustering 128 dimensional points descriptors interest points image . scipy.cluster.vq.kmeans2 function error random initialization data error. data numpy matrix 128 columns variable number rows. constructing variance matrix control same. rid error.
issues due click. run code running traceback typeerror stating argument passed main . code pretty simple click prevent working correctly
python code select exit menu works fine. press ctrl error heck
create offset encrypted pin de command hsm thales . python code this. firing command 02 response. error codes manual describes offset generated output. error code coming response. offset coming output advance.
simple question missing information mis coded this. implement mahalanabois distance python formula python. code dist returns 3x3 array expecting single number representing distance wikipedia suggest return matrix. googling implementations mahalanbois distance python found compare to.
edit copy pasting actual file ease confusion. code snippet file named train fm.py main file error type error. question file called f2.py define 2 functions note functions file main file run 2 commands idea causing function imported fine.
fairly developing kivy app. targeted android work simultaneously skin desktops ios eventually. basic dependencies heavily twisted ipc app server client relationship data manipulation ui whoosh text search xmltodict easy xml manipulation long app startup times android recent phone doesn bode well. rough timings based time.time subtracting app init time app control kivy startup 1 initialization custom classes etc. 2.4 mark 14.4 mark finally complete bulk data loading 17 mark start sending data client ui twisted 22 mark ui receives data multiple points address there. roughly 5 gap data send easily broken pieces updated ui piecemeal keeping long 12 gap data loading. data loading involves creating 1000 instances custom class steps cumulative time 1000 instances reading data 1000 text xml files 0.734 seconds parsing xml read data 9.198 seconds filling object variables based parsed xml 0.585 seconds directory tree traversal locate base folder 0.0824 seconds mtime measurement xml files 0.12 seconds measured timings surprised equivalent timings running code laptop 0.041 0.9 0.062 0.009 0.016 . 10 times slower. phone testing 3gb ram snapdragon 801 processor worried app slower older models. initial thoughts slow due sd cards inherently slower laptop hard disk drive fact xml parsing io related long processing problems. suggestions criticisms welcome.
create code students names scores stored dictionary python 2.7.11. calculate average score student print out. dict grade alice 68 70 90 chris 95 90 87 cindy 89 80 75 adam 75 70 69 richard 81 80 93 ryan 51 62 70 edward 88 90 94 larry 93 95 97 seth 67 70 80 average grade averagescore def avg dict grade return sum dict grade float len dict grade dict grade.values print average score greatly appreciated simple stuff.
cmd input add cmd
android app development. metamind food image recognition api android app idea start... instruction website http docs.metamind.io docs food image classifier api python. java searching ways run python android app sure. appreciated
install django 1.9.3 pip. errors showed tird uninstall anaconda command. type shows version 1.2.1 installation failed. give suggestions django learn framework beginning.
problem solve 11 months worth performance data february 1 2016 results january statistically past 11 months blog... iaingallagher blog. reproduce case blog . 1 sample test 1 sample test compare sample population . average british man 175.3 cm tall. survey recorded heights 10 uk men sample population mean. result finally question... iaingallagher population comparing sample sample data . 1 1 2016 statistically previous 11 months. case previous 11 months array single population sample data point array ... kind backwards. question focused shopping column data scipy.stats.ttest 1samp 161 197 190 154 179 170 183 172 176 199 156 106 produce valid result sample parameters list previous results comparing popmean population sample. correct stats function recommendation hypothesis test situation
execute script https bitbucket.org pedro stanaka flock log parser src 1340cdb7f873f158d3778aec445e4e37ee5f2a32 main.py fileviewer file view default inside original folder project error copied script script folder computer ran command line worked. happening explanation behavior folder project. ve set pythonpath work well.
hellos python programming general. working module deduct amount airtime simcard selected interval i.e. day week month . track transactions reminders e.g. cleared 4 days. stuck started this. accomplish this.
hardware loop hil simulation running python script throwing win32com.client import error win32com installed import win32com.client python interpreter successfully run script hil throwing exception hil working appreciated.
ansible playbook pull repository github copy config.json folder cloned git repository. run python setup.py install install package python setup.py install service directory. put installation commands shell file install mc.sh copied file directory cloned repository. git repository cloned srv checkout mongo connector . directory layout run ansible script vagrant followin error execution install mc.sh content install mc.sh correct issue
inherited code enters busy loop reading output subprocess keyword work lower overhead. code output popened process uncommenting time.sleep 0.03 end scan output takes load single core 100 acceptable 25 offset label redraw stutters reading frame count 30 fps playback label updates second. implement code correct wait input btw full code found here.
lines read as.. desired output is.. below..
make custom user form registering admin thing. problem register error attribute set password . views.py registrationform forms.py models.py finally admin.py wrong change.
installation statsmodels messy ve move folder enthought site packages folder myself. choose import statsmodels.api smapi list error messages patsy isn installed. pip install patsy requirement satisfied upgrade upgrade patsy . enthought canopy 64bit user lib python2.7 site packages patsy 0.4.1 py2.7.egg requirement satisfied upgrade upgrade . enthought canopy 64bit user lib python2.7 site packages patsy requirement satisfied upgrade upgrade numpy . enthought canopy 64bit user lib python2.7 site packages patsy checking site packages folder patsy 0.4.1 py2.7.egg bit code points to. it. isn helping statsmodels problem install patsy. upgrade pip install upgrade patsy requirement date patsy . patsy 0.4.1 py2.7.egg requirement date home joshuajoseph enthought canopy 64bit user lib python2.7 site packages patsy requirement date numpy home joshuajoseph enthought canopy 64bit user lib python2.7 site packages patsy figure
looked code createapiview creation process permissions checked. decided check perform create hook permission create initial permission check runs fine saved immediately error raised permissions check result post returns 500 ise. slightly hacky passing academy instance permissions check perform create hook view concerns courses. considered permission isinstructorinacademyofobject pass object serializer saved. check permissions
large dataframe 1 million rows groupby column plot histograms. plots simply plots 100 points so. command types common information plot histograms atleast 100 data points. pseudocode
django 1.7.2 python 2.7. number templates number translated variables. thought reasonable place translated variables page include tag place translated required template pages. approach work work workaround added include tag template pages contents summary details translations.html page resume detail temp template pages display value. tested address include correct adding simple text data summary details translations.html page display template pages.
build json string write es document im mapping error. type json api guide elasticsearch python module linked below. https elasticsearch py.readthedocs.org en master api.html code creating index writing document. including id id field es auto increment json string trimmed space main code error elasticsearch logs
python 2.7.11 script pytz pyinstaller compiled executable. .exe works fine computer opened encountered error code causing error line directly self.utc pytz.timezone utc produce error. pyinstaller equipped handle pytz compiled created pytz folder zoneinfo folder files. worked machine pytz installed machine pytz installed zoneinfo wrong location remedy error.
homework write program takes numbers input users print count maximum minimum sum average numbers. list store numbers. user enters number user enters quit quit program display results catch exception warn user continue program user enters quit.
wondering index.php single page downloading website made translated python web app get.py . php index.php
stackoverflow. wrong me. https docs.djangoproject.com en 1.9 topics db multi db exposing multiple databases django admin interface django official documents work all. shell show data databases means router work nicely. work admin site. image captures raise lookuperror installed app label insight . changed admin.py admin.py part setting.py insightrouter.py models.py
python trouble past this. back emails gmail imap starter code https yuji.wordpress.com 2011 06 22 python imaplib imap gmail search specific email fetch specific string. sets no. output email body section email issue html figure parse email properly.
days back wanting build proxy securely anonymously connect websites servers. pretty easy idea create http proxy ssl client proxy create ssl connection website server client requested forward information client server. spent day researching writing code that. realized compromise proxy session key proxy decrypt read data server. research socks proxy needed. documentation python version socks proxy connect . find pysocks module read socks.py file. great creating client don make proxy. wondering simple socks5 proxy point material begin learning building
find targeted string string. code find place abc appears string. find abc location. figured algorithm stupid. silly... smart lot.
script searches number 13 list. finds 13 removed remove index it. find 13s remove remove index it. remove index 13 shift removal. finally return sum indices done. challenge im codebat.com doesn importing. input random lists ints index ve variations nums.index 1 loops produces errors experimenting list comprehensions enumerations 100 yet.
linux playing rpi write bash script method trigger python script opens garage door tshark reads packet phones mac address static ip type mgt subtype auth phone joins network . achieve project nmap phone respond pings screen packets screen joins network googled hard past week haven found sort triggers event based tsharks output shell. advance ben
found ubuntu15.10 execute .pyc file pc ubuntu15.10 executed. link http superuser.com questions 73615 pyc files execute 73649 73649 system binfmt misc entry .pyc files. question add it.
run continues computed future account
peewee behaving complitely creazy ways modifying mysql row impossibile. code follow mysql log read correct update query immedialty query reverting back query field active true . strange thing print i.active read false expected. earth happening executing code catching exception python telegram bot catching unauthorized exceptions. behaviour magic me.
plot resampling result curve problem plot curve code wondering ax1 ax2 . cleaner code
variabledoesnotexist error snippet obj1.page none. django templates don care attribute accesses values.
sort dictionary based 1st item result
navigate page article function view news views.py file coming error. debugging view template context good happening. news views.py news urls.py news html.py django source code exception raised stacktrace inplace edit.py
create object identification program tells object based difference percentage obtained ... code takes picture compares images folder considered database difference percentage finally displays difference percentage ... question display file minimum set threshold 1.5 difference percentage program user enter user enters program save picture database file entered user ... idea code .. ...
project. change python pygame code oop idea couple days this. isn code part code made programe. adds items global clickedbuttons sumofcosts textdisp clickedbuttons sumofcosts 0 0 textdisp def addcostsanddisplay msg cost weight add cost weight item global sumofcosts sumofcosts 0 cost sumofcosts 1 weight text font text position selection screen def game select items menu button attribuetes button colour position price weight item button2 xbox 374 60 168 48 white orange 310 32 xbox button2 playstation 4 200 60 168 48 white orange 290 29 playstation 4 button2 kettle 30 60 163 48 white orange 70 10 kettle button2 lewi jeans 374 160 168 48 white orange 170 20 lewi jeans button2 macbook 200 160 168 48 white orange 689 92 mackbook button2 samsung tv 30 160 163 48 white orange 399 41 samsung tv button2 nike air max 374 250 168 48 white orange 90 10 nike air max button2 apple ipad 200 250 168 48 white orange 189 30 apple ipad button2 perfume 30 250 163 48 white orange 45 65 perfume button2 start 374 370 163 48 green green bright 0 0 start button2 back 374 430 163 48 green green bright 0 0 back
issue code print question. print question answer further. problems rode stuck moment.
code expose python build code hello.pyd. call python code won work found info boost.python doc pass defined object guess return type std vector automatically deal with. python list return
loop executes post function takes time work run newproj proj.post docs recalc runs error quit. running function output screen continue looping line code successfully runs thought break means loop
understand slicing don prints 3 understanding 0 1 2 3 4 index 2 2 replaced 0 1 2 3 4 5 range
objective game lingo hidden word characters long. object game find word guessing return receive kinds clues 1 characters fully correct respect identity position 2 characters present word wrong position. write program play lingo. square brackets mark characters correct sense 1 ordinary parentheses mark characters correct sense 2 current code words share common letter puts letter square brackets shares pos not. examples correct word table guess cater output incorrect word japan guess ajpan notice switch purpose . output
make menubar gui. error happening apologies beginner python tkinter.
complicated problem. python script module pil loaded script works fine ide start cmd open double clicking importerror module named pil. python 2.7 anaconda. uninstalled pil installed pillow problem persists. copied pil directory working directory importerror dll load failed 1 valid win32 application. compile executable opening executable error version conflict package tcl 8.5.18 8.5.15. compiles fine leave part script pil. cake eat images tkinter interface compile py2exe
installed visual studio 2015 python tools visual studio. run program output appears interactive window. program executed instance type print interactive window based running program appears. program generate output console. setup problem
understand im extra 23 character output. running python 2.7.11 mac output expect
http server track events web views clicks. handle millions requests day. thinking nodejs python http server. recommend reliable scalable things
tkinter python find efficient format rgb values string photoimage.put function. numpy rank 3 array rgb values stored 3rd dimension length 3 red green blue respectively. intuitive proceed slow large images. photoimage wiki pass large string put function called once. efficiently convert array string formatted 4x2 image easily nested loops avoid efficiency reasons. join order needed store content array differently constraint modify color values easily. edit working bit found format values approximately 10 times faster nested loops. commented piece code 640x480 array steps 3 4 0.1s execute laptop evaluated timeit.default timer . nested loops takes 0.9s 1.0s. reduce computation time improvement point.
recently wrote multiprocess code python 3.4 download images working blazingly fast error start program anymore. code download helper.py multiprocessing d.py ve search online didn find information useful. suspect exception raised urlretrieve don debug it. comments suggestions appreciated james
report parser pop error searched report parser template order odoo. doesn show error remove test module callable. report.xml report parser.py report test doc.xml
small program ve days couldn it. basic description user enter number 1 10. user enter number 11 20. program output single number sum numbers numbers. essentially user inputs 2 12 output 2 3 4 5 6 7 9 10 11 12.
im dictionary key error. create multi level dict sign key error metrics two. work fine metrics metrics key error. why.
large python code base recently started compiling cython. making code expected performance stay planned optimize heavier computations cython specific code profiling. speed compiled application plummeted appears board. methods taking 10 300 longer before. ve playing test code find things cython poorly appears string manipulation them. question wrong cython bad things understand bad cython poorly edit clarify. realize type string concatenation bad noticed huge speed difference posted bad idea . codebase doesn type terrible code slowed dramatically hoping pointers type constructs cython handles poorly figure look. ve profiling helpful. reference string manipulation test code. realize code terrible useless shocked speed difference. timing code compiling cython module resulting timings reference ve cython 0.19.1 0.23.4. ve compiled code gcc 4.8.2 icc 14.0.2 flags both.
figure error learning python working battle system game. code crude make crude possibly work open suggestions. error coming
pycharm telling leading block comments alt enter reformat. error reformat file batch mode . batch mode
program working opencv simpleblobdetector detect small circular objects video file. successfully utilize blob detector finding desired objects. successfully store blob center points sizes matrix. problem occurs identify target blob largest blob draw circle frame. portion code shown error python shows error array targets empty access specific elements. however... omit line cv2.circle im keypoints target 0 target 1 target 2 0 0 255 2 command window display array targets fact desired values. contents targets frame shown include cv2.circle command access array values array claims empty. internal error occurring. greatly appreciated.
rookie question purely experience update label button pressed. buttons clicked label number afterwards. made click button increases saved txt file program reads file. problem click button number doesn change program restarted changed notepad clicked relevant code make amount section auto update restarting program
data format appears similar csv file vertical bars character strings boolean fields. format saved txt file . format import python referece stripping start end fields. works exception fields comma e.g. field split comma.
section html section page displays results football game. read create objects class thought iterating div class list matchup row team code returns bunch null objects. iterate span element inside div class list matchup row team tag check class team team score home
stringvar.get method returns blank function called. works perfectly fine call db function. understand problem. explain
qprogressbar main software update de qprogressbar class

ignore arcpy. deals python arcgis question problem python related. skip arcpy.merge arcpy.clip aaa010.shp exist directory os.walk through. script skip .merge .clip aaa010.shp exist.
code aaaa aligned center dont cut. solve
originally asked question data science community table formatted table 200 ids. convert features variables amount observations combine rows id row. good python pandas answer google search found answer question avoid python loop row enumerate ... wondering original question efficient
static analysis determine module path type object e.g. variable instance position python script. define script variable position function returns numpy.array function return ase.atoms.atoms variable. general thing argument pydoc thing cursor. looked jedi isn obvious want. information figured ase.atoms.atoms . python script editor run command returns full object cursor run pydoc documentation. code pretty close pydoc atoms.atoms correct missing ase beginning.
parallelize execution methods object sharing object itself. goal parallelization cores pc. outsource method parallelize. order code simple readable call method class needed class attributes parameters work class. howtos parallelization found people standalone methods want. method myparallelmethod read object variables myobject. parallelize code starting script changing mymethod ipyparallel package ipython . errors. program cores cpu. solution work me. guess central problem shared processes accessed reading. concrete case object representing large network run dijkstra algorithm sources. run code server benefit multiple cores. found lot documentation parallelization solution allowed parallelize object.
working newly purchased raspberrypi python mysql excuse naive question posting. looked amp head failing. error string read buffer tuple . variable appears string test type lost. offering push direction.
gunicorn blocking 1 worker support flask socketio eventlet gunicorn tornado found blocking figure flask socketio tornado. eventlet gevent. grateful share insight.
setup scrapy crawler single python script working perfectly. add scrapy middleware process spider exception response exception spider script adding crawlerprocess settings
model start date end date. add list users bottom admin pick list users model. model admin panel moment model models.py admin.py adding filter horizontal gave errors filter horizontal 0 refers user attribute myperiod .
question python programming python2.7. list pop element d2 type a.pop pops entire list d2.
2d histogram python hsv image numpy opencv isn fast video frame image . hue saturated. code works slow. hoping pyopencl push computation gpu world programs opencl. ve found papers unsure start. started
program continuously create thousands objects class 12 14 methods. fact complex class performance hit creating simpler object list dictionary object fewer methods details situation bunch text objects continuously create refresh prints contents. print objects methods handful attributes. print objects contained text objects text objects reusable make multiple independent copies prints rules swapping print objects attributes refresh. continuously creating print objects methods application refreshes unraveling class turning print objects simple structs methods independent functions objects arguments assume depend large cost generating objects methods included versus import independent functions called object methods.
making flask server ubuntu runs system python anaconda one. anaconda path. error. var log apache2 error.log configuration file changed direct anaconda python problem installed anaconda python sqlalchemy. fact showing import error means directed anaconda python. fix
read csv 2d array stuck. code appreciated. working code i2 variable located wrong spot.
list lists merged based strings list fit structure. case date id fit fields structure. fields date id impressions clicks
occasionally receiving error attempting write m4a aac audio file video write videofile moviepy library. isolate causing error rarely. audio bitrates raise exception. errno 32 broken pipe moviepy error ffmpeg encountered error writing file temp audio.m4a temp audio.m4a permission denied audio export failed possily bitrate high low video codec. ioerror traceback recent call video.write videofile video.mp4 fps fps codec libx264 audio codec aac temp audiofile temp audio.m4a remove temp true audio bitrate 256k file line 2 write videofile file var task moviepy decorators.py line 54 requires duration return clip file line 2 write videofile file var task moviepy decorators.py line 137 clip fps default return clip kw file line 2 write videofile file var task moviepy decorators.py line 22 convert masks rgb return clip file var task moviepy video videoclip.py line 331 write videofile verbose verbose file line 2 write audiofile file var task moviepy decorators.py line 54 requires duration return clip file var task moviepy audio audioclip.py line 204 write audiofile verbose verbose ffmpeg params ffmpeg params file line 2 ffmpeg audiowrite file var task moviepy decorators.py line 54 requires duration return clip file var task moviepy audio io ffmpeg audiowriter.py line 162 ffmpeg audiowrite writer.write frames chunk file var task moviepy audio io ffmpeg audiowriter.py line 122 write frames raise ioerror error ioerror errno 32 broken pipe moviepy error ffmpeg encountered error writing file temp audio.m4a temp audio.m4a permission denied audio export failed possily bitrate high low video codec.
iterate dictionary append values list append key2 .
started learn rdf python rdflib library. hit issue code. expected queries return mark nat persons natalie professor. ve wrong. btw professor title kind person tinkering atm. appreciated. thanks. rdflib 4 python 2.7
tensor composed matrices dimension matrix dimension . multiply result returns matrix dimension column result matrix multiplication matrix column v. obtain wondering faster approach numpy library. thinking np.tensordot function. small snippet multiply single matrix scalar obvious generalization vector returning hoping for. suggestion
programmatically check variable allowed strings. add check constraint sql code don that. access arguments passed sqlalchemy objects kwargs. assert passed argument allowed
time difference time datetime liek error
wondering writing this. current code stated works. wondering way. validation. statements check mandatory fields acceptable execution code. issue started entry field self.text fmax accepted integer. specific field checked empty integer 0 180.
install pylearn2 cloning git repository run receive error message below. fix instructions people similar problems e.g. install pyrex . find information solve problem remaining. appreciated. advance stefan error message
script transferred else. module imported script. wondering find pip package installed library search online . import package didn information. reliable pythonic achieve script line searching internet find package install library case package pip.
giving traceback error dont why. linear search work. trouble code binary search code figure why. appreciated
python server html5 output client expected output client richard client.settimout 0.001 fast pretty lost words happening.
ve installed couple pip packages sudo. result pip requires enter password upgrading removing installed packages. simple move packages local site don bother sudo anymore
building api full gambit crud operations regular django style urlconf lines router. chunk code urls.py entries 2nd line construction doesn work question remove router object 100 urlconf entries access apiroot page bit debugging working project. bad form router object urlconf entries regexes urls.py issue router object api root view temporary development
scripting ipython finding behaves differently script run interactive shell. run interactively problem. commands works run script error running calling file directly calling explicitly ipython ipython3 tmp.py passing profile sh arguments ipython calling ipython changing file extension .ipython .ipy question behaving differently script shell ipython run commands script
virtualbox api launch virtual machine remotely vboxwebsrv.exe running locally testing . ve crashes launchvmprocess method. error weird works fine vboxserver.exe . method implemented webservice missing reference method don know. newest sdk 5.0.14 virtualbox 5.0.14 host machine windows 8.1 64 bit. solve ideas stuck here.
call function dll written c. call function running issues syntax. working ctypes library python. dll requires dongle run obvious discrepancies syntax python . function format int int nid int norientation double pmtfvector int pnvectorsize unfamiliar pointers pdf documentation asterisks surrounded spaces asterisk attached function code accept nid norientation features image populate array values. documentation describes outputs python code works code ve code run returnenum 1 error documentation. result ve ve stack overflow errors varying combinations ref
execute insert query psycopg2 question simplify works fine pandas dataframe 90 columns extend query execute multiple columns. joining column single string passing in. creating string 90 creating format string ie. insert 0 1 ... values 1...n .format ... . unrelated issues prevent working easier handle multiple column case
trouble downloading images urlretrieve. code snippet download image downloads successfully images open error unknown file format empty damaged file file found happen download exact image browser copypasting url https www.facebook.com photo download fbid 166644340383715 address line pressing enter. file size actual file 14.6 kb large file created urlretrieve 48 kb. decided problem related small files file 20 kb downloaded successfully. solution similar problem i. e. code images downloading result open resulting file . idea fix
ve read answers testing helper methods necessarily private unit tests approach current situation. block logic runs scheduled job. number related things update local repositories convert file types commit repos clean repos etc. code run specific order setting bunch scheduled jobs lot small methods put large method enforce order code run on. write tests thing. frustrating test entire mainjob function things reliability feature anyway. lot people test public interface worry potentially code isn directly verified.
directory list files running. pretty computationally heavy tasks run multiple files once.my function task submission fine works process waits file finished running runs next. independent tasks good time. works opposite problem. 32 files running function run computer basically unusable done. find good balance number running programs computer power left low intensive tasks
child class inherits init parent class. question parent class create instance child object return execute edited question bit updated code section question wasn clear.
drop reset column axis shift data causing column headers 0 1 2 3 4 5 set column headers df 5 values reset index rows axis time columns.
table link pass data function link clicked actions. url views
dictionary reject keys looping array dictionaries. result reject key accomplish work. suggestions.
code reportlab generate table matplotlib generate graph save pdf files. works perfectly run script command line time convert .exe pyinstaller file refuses run. path hooks nothing. problem creating pdf files exe file run idea address issue. running test.exe file command line error.
validation check file load program square working assistance guidance explanation learn. problem load file python check file nxn square. wrong fix code working run program works change program doesn print file isn correct format ve playing figure out.
find largest file directory structure info creation database. code newbie pass results function file. ultimate goal find largest file size. file stdout. missing
login site username password report page select criteria download report. requests automatically. login site post download page content report page. time requests.post report page pass params fill form redirect page error messages attempting modify settings url freepbx page link button. occur manually typed url below. action blocked http referer match current server. require access set check server referrer false advanced settings disable security check.
assign vdiv hdiv choice array
list dictionary abc 10 efg 20 def 30 abc 40 xya 20 def 50 create array abc store array.so output python.
large sample normal distribution unknown variance. randomly inject sample noisy data points unknown distribution. robustly fit normal distribution sample detect outliers e.g. scipy statsmodels methods address problem
python program. far. program ignores multi nested lists counts single layer values. method checking lists indexing.
wrote loop supposedly removes elements fits description. tags ex1 ex2 ex1 ex2 ex3 ex4 ex5 expect ex4 ex5 noticed loop skip elements giving results ex2 ex2 ex4 ex5 suspect indexing issue case. ended list comprehension job correctly understand true reason unexpected behavior.
write csv data observation stored line. observations reside cell. yield item replace item.append item return items didn work either. csv image
obtain reference dialog results steps ran microsoft word 2013 programmatically. intentionally open locked .docx file passing entire file path open method documents member word.application object. file locked dialog entitled file appears text filename.extension locked editing username . open read copy create local copy merge receive notification original copy buttons cancel. obtain reference recently created code object primarily confirm created secondarily manipulate program user input. reach word.application documents objects. python code v2.7.11 win32 used. subroot subroot2 shares access dir.
time plot 2d array matplotlib pcolormesh question resultant image showing array rightside upside index 0 0 top left plot bottom left tedious write test months remind myself. documented obvious place so.
scraping page http www.bbb.org atlanta business reviews heating air conditioning cool flame heating air powder springs ga 1009 customer reviews cacheit press button reviews. chrome path scrip
parallel programming merger left dataframe key column code slow large. parallelize efficiently 64 cores practically 63 merge dataframe. output parallel speed.
working program acts server receives tcp ip connection making connection. program started open tcp ip port program connect pause program. continue send commands fashion. close program open program open port program command receive open port 20101 program connect receive successfully reconnect restart program open port restart python kernel. communicate program closed opened needing restart python kernel. augment code achieve
class container list data collection 1 2 3 container 1 2 3 make mixin extensible appends lists. make duck typing method exact . container property thought reduce abstraction level works derivative class container property. solve problem property higher level abstraction reusability
working python tutorial asked create random function run 10 ways. stuck floats. assume post entire thing point float work parts simply refuse return float. far. ve attempted add float calling function variable volume float length4 width4 height4 add float actual definition part function def volume float length width height float math part function effect. make work. hoping knowledgeable point ideas
creating program python draws cards creating random instance defined card class i.e. randomizes suit rank create card . problem running duplicate cards generated hand. built standard function searching local environment identical instance class attribute defined object equality eq suit rank equal. figure class exists local dictionary lists pull instances determine equality
write function takes input list integers parameters function return dimensional list rows columns list input integers. e.g. input list 8 2 9 4 1 6 7 8 7 10 integers 2 3 function return 8 2 9 4 1 6
creating django admin model inline models. model 1 basically information manifest model 2 detail information items manifest foreign key model 1. model 2 shown model 1 change form inline models. codes attached models.py admin.py question make field part inline model auto increment field sequence number specific manifest list. suggestions greatly appreciated. p.s. didn make clear. give part default auto increment inline record created override save method shows part saving. suggestion selcuk.
django python. working existing project django guardian 1.3.2. verified server app deployed 1.3.2 pip list. understand exception. existing admin.py files load fine. added mine works machine . deployed app fails start exception traceback recent call file usr local share .virtualenvs app lib python2.7 site packages django core handlers wsgi.py line 187 call self.load middleware file usr local share .virtualenvs app lib python2.7 site packages django core handlers base.py line 47 load middleware mw instance mw class file usr local share .virtualenvs app lib python2.7 site packages django middleware locale.py line 24 init url pattern resolver .url patterns file usr local share .virtualenvs app lib python2.7 site packages django core urlresolvers.py line 365 url patterns patterns getattr self.urlconf module urlpatterns self.urlconf module file usr local share .virtualenvs app lib python2.7 site packages django core urlresolvers.py line 360 urlconf module self. urlconf module import module self.urlconf file usr local share .virtualenvs app lib python2.7 site packages django utils importlib.py line 40 import module import file . sites zpanel urls.py line 19 admin.autodiscover file usr local share .virtualenvs app lib python2.7 site packages django contrib admin init.py line 29 autodiscover import module s.admin app file usr local share .virtualenvs app lib python2.7 site packages django utils importlib.py line 40 import module import file . common admin.py line 3 guardian.admin import guardedmodeladmin importerror module named admin server running python 2.7.6 2.7.10. wouldn issue admin.py files import guardina.admin fine.
graph represented dict key instance defined node class values sets instances nodes. basically graph larger node1 node2 node3 node2 node4 node3 set node4 node1 short words arbitrarily change dictionary revert original changes. series transformations make graph don knowing transformation do. transformation delete key add vertices change 1 edges don transformation perform transformation graph pick one. obvious idiom copy dictionary temporary dictionary temp repeat transformation perform transformation graph form graph jot information graph set temp restore graph good state work copying dictionary performs shallow copy performed temp. deepcopy work is. deepcopy actual dictionary keys elements values nodes deepcopied transformation elements temp objects. attempt redefine deepcopy node class works hackish deepcopy perform transformations t. minimal working create workaround making deepcopy work to. code transformations actual nodes stands change nice. prints true
basic question problem solve answer. put entries dictionary variable dictionary insert keys values key names vary output explain remove parentheses comas
model called contact m2m relationship called tags. model couple booleanfields student alumus employee . achieve save contact object check booleanfield tags relationship exists. doesn exist added. thought work post save hook code models.py noticed works don include tags field modelform object. included updates ignored. isn included works expected. research found apparently m2m relationships save model admin forms atomic transaction. main object saved make pk m2m cleared values set form. save main object window opportunity m2m hasn updated yet. fact m2m change wiped clear . admin form don understand occurs case. solve problem
write string converted tuple file string ends input line error. traceback run error combat adjust quotations string original test stay same.
code. popup window launched it. ideas
check list zero. isn zero return true return false. list 0 1 2 return true 0 exists. list 0 0 0 return false zeroes. 0 0 1 2 work zeroes allowed. list 0 1 2 iterate 1 2 values exist feels inefficient dynamic.
make program lets user enter 7 digits simealtaneously storing digit slots list. e.g user types 1601732 program store 1 7d 0 6 7d 1 ...
working collaborative filtering project algorithm roughly code run 2 time run serially. similarity function returns similarity item item y. run code mapreduce paradigm item outer loop iteration independent items itemset similarity 1 item items computed time mapper. unsure implementation. item set features items large single file. confusion starts there. make mapper store item feature matrix memory mapper calculates item similarity rest implementation hadoop streaming read file believe. store items features mapper regular data structures store items features mapper won item input confusion. form ideas suggestion links articles describing greatly appreciated.
group strings ten groups deterministic fashion level uniformity. strings identifiers sources basically uknownn formats. accomplish decided hash strings mod 10. locations results consistent app python one. ensure consistent hashing decided md5 fast consistent . python hashlib library cryptography int modulo numbers consistency. python easy 64 bit integers. thought grab 16 characters hex. python questions these. methods guaranteed equivalent md5 good choice consistent faster ideal. grabbing 16 characters prevent overflow
make list users commented unable find iframe page pulling beautifulsoup. comments iframe reason pull html beautifulsoup iframe it. iframe holds comments looked html webpage order drill pull needed beautifulsoup. find javascript answer suppose run javascript order server holding page user iframe shows iframe open browser selenium. beautifulsoup
data file 1.0 2.1 2.4 3.0 3.1 3.2 3.7 3.9 4.2 1.3 1.6 1.8 1.9 2.8 2.9 3.7 3.9 4.0 4.4 4.7 4.9 1.4 0.4 0.5 1.5 1.8 2.2 2.5 2.8 2.9 3.6 1.8 1.1 1.3 1.9 2.1 2.8 3.7 3.9 4.0 4.2 4.7 4.9 5.2 5.8 2.1 0.2 0.3 1.1 1.4 1.6 1.9 column corresponds values uniformly spaced rest data row values. number values row. original data file 200 rows. xs ys . make 2d interpolation grid 1.1 1.0 2.2 2.4 1.3 1.1 1.3 2.0 2.2 1.7 1.2 1.5 2.0 2.4 1.9 1.4 1.5 1.8 2.0 2.2 2.4 40 rows on. column xnew values remaining element row ynew values uniformly spaced. find znew xnew ynew . things alpha set 2d array set missing values nan. interpolate.interp2d. knots added number spline coefficients exceeds number data points m. small. fp kx ky 1 1 nx ny 128 129 16000 fp nan 0.000000 znew 0 nan values. f1 interpolate.griddata alpha method linear qh6154 qhull precision error initial facet 1 coplanar interior point erroneous facet f1 interpolate.rectbivariatespline alpha giving error. performing 2d interpolation data
draw things lists print database. printing called user
ve rdd keys single tuple tuple tuples values. reducebykey. perform simple operation divide counts counts . case item return 0. problem isolate case single tuple tuple tuples operate map. proceed
nested lists l1 completely unsorted l2 alphabetical order case relevant. basically end list merge lists inside l1 share common element replace values l1 values l2 finally format manner l3 nested lists e.g. beta gamma alphabetical order . question similar unable modify answers fit problem.
running script error running python 2.7 windows. you.
preexisting dynamodb table attributes hyphens dashes names e.g. timestamp unique . define model pynamodb e.g. class meta originally php.
programming python year half. played def function variables. current programming project rpg fantasy type game. begging wondering kind output it. kind binary bit. compile code terminal python main.py get. full source code game. leave comments suggestions programming. code sloppy. document easier programmers read it. sincerely josh
straight point wanting print instance characters string. spit cada letters cat dog goat accomplish
function inside function error typeerror unsupported operand type float nonetype perimeter area calculated functions.
numpy means algorithm array excel rows. code run means algorithm error message reads typeerror common type numeric array output array rows read issue pulling rows populating array add number identifier that. remove arrays read excel rows identifier edit top 5 rows excel file 0 0 0 0 0 low 0.08 0.08 0.1 0.24 0.9 high 0.06 0.06 0.05 0.25 0.33 low 0.1 0.1 0.15 0.65 0.3 middle 0.08 0.08 0.08 0.98 0.24 low format line
simplified version issue couldn find straight answer for. insert current datetime mysql table thing notice error message insert statement works fine execute directly mysql
reference directly dict keys class find creating temporary dict object type checking it.
dict keys supposed behave set object lacking difference method subtraction behaviour diverge. dict keys class iterate integer doesn violate duck typing
code result regular function returns wich desired returns pair object dict comprehension returns slot pairs json objects json response cool dict comprehension grabs pairs regular
validate throttle limit endpoint python code. basically set throttlelimit endpoint testing 3calls sec. test 4 calls checks status codes atleast 1 429 response. validation fails responses respond. code method1 method2 make responses back failing test.
switch database management software libreoffice calc move master spreadsheet database conditions. write script python data structured 300 columns assets asset 0 50 filenames. asset names uniform filenames.
suppose data frame append totals row numeric columns put totals column e. yields question doesn column totals nan
downloading latest version vtk 7.0.0 tar.gz file vtk.org made build folder ran ccmake set flag python3.5 set flag python wrapping ran make make install. error idea happening
read census acs file ipython notebook chunks selected columns analysis. export pusb txt csv file pusb.to csv etc... didn work. concatenate chunks read data frame advance
kappa make seamless deployments aws lambda. modifying s3 sample upload python code instead. created lambda running kappa . config.yml create replacing profile aws console profile . lambda created shown aws function dashboard shown picture convert sample generate lambda python runtime. python file examplefolder world.py modified lambda relevant section config.yml run kappa . config.yml create create lambda error
generate 3d visualization mayavi mesh surface points3d nodes floating it. issue points points3d scale mesh surface. scaling difficult map physical space. code snippet. plot sphere radius 10 mesh . plot series spheres alongside original points3d quiver3d suggested post . plot points3d quiver3d generated spheres scaled completely wrong intuitive mapping scalings documentation cryptically glyph spacing . edit 10 5 results.
beginner coding python. freshman classes introduced racket functional programming language similar scheme. class learned functions andmap ormap. built andmap ormap python
arbitrarily place colorbar instance python code paraview shell make colorbar horizontal find modify placement. figure
training simple network predicting bounding box coordinates single object. pictures object found. network makes prediction predicts confidence 0 1 probability object picture. tensor predictions called logits batch size 5 tensor confidence width height . similarly labels tensor batch size 5 . previously training images object basically loss tf.l2 loss logits labels start training pictures objects object picture don network penalized whichever coordinates predicted. case matters confidence close 0 object . structure labels loss function accomplish set label images objects zeroes check row zeroes case row logits set zeroes confidence loss incurred coordinates zero.
pd.dataframe capture data shows items started ended months datetimeindex. illustrated below. created series creates string combining start finish dates sums items start end dates. dataframe datetimeindex struggling combine for. thinking wrong ideas.
make python determine likelihood case drawing card deck. deck size determine raw input number cards calculate probability drawing. solving likelihood draw. goal make user input number card draws 60 card deck 15 swamp cards 7 draws. problem wanted draw hand worth cards 7 couldn make calculate probability drawing 60 59 58 53. draw swamp probability 60 53 wouldn do. make randomly selected cards deck size amount draws decremented number drawn changed draw . work number times depending user wanted. hope makes sense...
link https www.tensorflow.org versions r0.7 tutorials mnist beginners index.html mnist ml beginners case hot vectors results true false true .. . numeric values outputs. write evaluation parts measure accuracy. vector values 1 2 3 .... output. thinking cosine similarity good way. normalise similarity range 0 1 . give ideas measure accuracy
dataframe create network collaboration normalized total collaborations pairs number item. end
pickle list objects objects list. open pickled file data objects list. putting code makes sense. object list. create list object adding object opening pickled file access data retrieve testnumber testlist returns empty list. missing obvious luck spotting it. guidance.
update python script remotely. program share frequently updates remotely update users install day. searched stackoverflow answer find understand. mentioned projects credit
running windows 7 python 2.7. run basic multiprocessing code multiprocessing module test usability. similar errors code issues. run code code multiprocessing module anaconda command prompt spyder ide python console receive error message. run code spyder ide ipython console receive error program completes windows task manager python cpu spyder showing running red square console red . resolve details needed.
building device object poll data connected devices python test inter workings object functions nose. running problem general writing timestamp time.time time function called result screws test data collection function test output function compare generated csv file fails due time stamp. device object adding testing flags wondering nose built deal issues result function substituted local function fake time.time call.
regex provide capture groups set 2 single quotes single quoted strings string part comma separated list. instance string tom single group s. ve close tripped erroneously matching enclosing single quotes capturing 2 single quotes string. input desired groups 7 shown parens context ultimately attempting replace 2 single quotes comma separated sequence strings order make subsequent parsing easier. note commas contained single quoted strings.
problem randomizing list restrictions python 3 . questions relating solve problem. beginner appreciated designing experiment types stimuli shapes colors . generate permutations 16 combinations random.shuffle function good. avoid shape letter color number times succession result e.g. a2 a4 c2 a2 . make restriction advance
evaluate inline equality objects operation performed them. test defining function replicating code 5 5 write 5 defining plus5
working django project. implement file uploading ftp. user upload bulk files case give functionality asks user login ftp logs share folder screen folder django project folder. user put files file transfer us. implement this. idea this. link guidance great help.
slicing doesn give results standard lists works evaluates 2 bn 2 bn 2 2 . output works
stupid question wondered works replace variable generator variable doesn delete actual contents original dict variable results typeerror dict items object subscriptable
authentication credentials instagram ve python wrapper basic queries work. loading client id secret access token returns shouldn case natgeo valid instagram account. searching username works fine reason. idea wrong
understand .encode utf 8 necessary. avoid .decode utf 8 page question properly declares encoding header.
guys code terminal error file bayes1.py line 74 print classifier.classify extract features tweet.split attributeerror list object attribute split create function removes word stop .txt files
make buttons created spotfire change color fade clicked. basically buttons show marked selected. time.
call ff.plot generate plot array exception called plot method attribute . ff pandas core series type. cell magic suppress attribute error suppress exceptions
class list objects defined strange thing calling device.channels 1 works doesn setter.channels function. output reveals oddity output require logic run single element channels set behavior problematic. wondering underlying python mechanism behavior ridden pythonic achieve goal setting specific list element
pretty sparql query python package sparqlwrapper. retrieve results dbpedia query code written python 2.7 suppose receive bunch country population. result afghanistan 31822848 wrong kind highly appreciated.
queries works fine fast array 1 000 items search effectively join nonexistent table . joining data multiple sources together. insecure sql injection don escape incoming data correctly. figure parametrized equivalent sort array hardened code. directly require helper function replacements. good drop code pass array parameter. php figure python thing there. ve read similar questions haven good answers.
django. find similar questions. searching lookup found doc lookup builtin. django 1.3.1. issue django version fix
attempting lambda snapshots elasticsearch clusters. script works perfectly locally lambda hangs scan dynamodb source truth elasticsearch locations order rule iam permissions gave function full admin temporary measure debugging. code greater visibility happening hanging function call debug literally logs. doesn fail hangs lambda kills it.
managed google authentication django site. problem user profile http 127.0.0.1 8000 user username google username chazefate profile site avaible didn save user database think. http 127.0.0.1 8000 user chazefate django python social auth. main question save google user database.
implement point class creates point rotate scale translate point. ve written. code generating error. haven implementing error catching error method top catch error variable type float statements indentation error. print error message variable causing problem
class structure lot templates swig. similar questions stack overflow wrapping template template parameter class swig wrapping specialised template class swig. worked case. minimal insane template.h insane template.i fairly simple swig swig python outdir . nsane template.i error error syntax error input 1 . comment class works expected. neccessary classes wrapped. question swig template construct template template template class class class class op template class class class parser parse template constructs fine swig class customattrs lot update swig 3.0.5 ubuntu 14.04 gcc 4.8.4
writing minimizing function single variable function. create xmin array values replaced derivative make derivative greater 0. code giving error calling xmin . replace values unknown optimizing values.
title better. ahead time pretty python programming general. run excel macro python code correct. message run. questions mentioned sheet referenced exist open workbook run macro doesn exist. issue here. code shown function called function including won work. asked provide script enough. stuff passed function datadir master directory path folder solar.xlsm csv data pre tagging formatting folder path folder solar.xlsm location specifier subfolder put data excel filename csv solar folder. main issue python handle excel macro. part understand least. solar.xlsm tagloc tagaoc. aoc loc variations location variable. glaring issues point feel free point well. appreciated.
building api interfaces sms providers users send receive texts. flask python 3.4. issue verify account works fine send data post request. request error telling authenticate. function post request outputs curl active expected result request outputs curl point hangs ctrl outputs error
match character diacritic variations aka accent insensitive regular expression. general solution. unicode categories pl reduce match specific character case e.
hey guys form bunch fields user creation form. problem log admin doesn show fields all. shows normal fields. change
solve real world problem person web app enter period cycle paying rent 28 days dates entire year due built email reminder option automatic email recipient due date. beginner transitioning intermediate python. django framework suitable build kind app start reading practicing django languages make interactive user experience framework flask feeling difficult it. knowledge web development frameworks. eager learn. suggestions appreciated.
images. grab region polygon rectangle image copy region image. accomplish far. point images loaded polygon mask region. don mask polygon copy part src1 src2. edit saransh answer follow steps post copy region image overlay smaller image larger image python opencv answer work create src1 maskin slightly
lines text file variables python function. file variable plan text file list text file names call function single file fine long list files through. read file file names line line calling function file
ve read numba significantly speed python program. program time efficiency increased numba
python code print etc... prints strings line... effectively numbering moment prints list 1 list 2 list vaule 3 10... print list 1 list 2 list 3 10... reason part larger project multiple choice quiz whats 2 2 choose
script creates zip files dirs symlinks. surprised find zipfiles zipped targets links opposed links wanted expected. zipfile zip links
reading csv file 1 gb winds taking 10 gb memory. dictreader returns iterator dicts elements header string encoded keys imagine lines taking space 1 gb ten times confuses me. size raw string smaller size parsed dict. found sys.getsizeof line file record read csv.dictreader. strict size dictionary account exponential explosion memory usage reading csv.
problem noticed memory allocated iterating pandas groupby object deallocated iteration. resource.getrusage resource.rusage .ru maxrss answer post details measure total amount active memory python process. prints total active memory gb solutions uncommenting del idx gc.collect fixes problem. del variables reference dataframes returned iterating groupby pain depending code loop . printed memory usages alternatively uncomment gb list gb . resulting memory usages roughly previous solution questions memory dataframes resulting iteration groupby deallocated iteration completed solution solutions
figure1 don understand wrong. run code figure 2 appears picture.
dictionary resulting list sorted values constant . sake allowed values n. assume combination sorted a.items transformation lambda function replaces 1 sorted function works. string make work.
itertools method generating combinations unique combinations elements python list. iterator unique combinations multiplicities. expression depends combination 2 elements select list 2 1 2 2 . sum result combinations. iterator e.g. 1 2 3 2 2 3 . compute expression 2 unique combinations multiply 3 computing 6 combinations give result.
environment markers pip requirements.txt files working fairly now.... locally built wheels explicitly requirements.txt file. works reason environment markers packages ignored. e.g. line works pypi expected limits package installation python3.4 line works local wheel installs python version expect line solution behaves environment marker doesn exist ve unable find clarification expected behaviour pip documentation line. straight forward consistent rest pip model. missing incorrectly
making platform game working make banana image pressing space make flies screen make anymore. wrong pygame shaky calling class objects main game loop.
homework asked create function takes binary input increments 1 displays binary number. output 8 bit string 8 characters long . code returns correct add leading zeros value. hint solve problem function len string multiplication make output leading zeros point direction note output
script work machine python 2.7.3 numpy 1.6.1 result local machine python 2.7.11 numpy 1.10.4 result math incorrectly result produced local machine answer. work machine entry pin info 4 matvols wrong. idea work machine produced wrong answer. ideas ran exact script machines. md5sum ed files make same. edit version python numpy close 2.7.3 1.6.1 great script answer get.
make class return dict list akin working syntactically make work.
time intesive code parallelize run multiple processors.
display ip camera python ve cv2 doesn work... apparentely works webcam ip cameras... alternative difference python ip camera onvif simple ip camera image recognition facial recognition streaming ip cameras python language suggest me.
image .png file. embed image body email python. options internet provided solutions attaching files embedding email body itself. code snippet. attaching file add image email body attaching html file adding image email body . python embed image email body
change global integer variable callback function button. lets print variable change change callback function
create tagged corpus working fine. showing .pos file sentence file multiple lines. separate lines suggest error making. python2.x nltk3.1 ms windows. experiment small files multiline part nn pp speech nn tagging nn av dt process nn pp identifying nn dt part nn pp speech nn tag nn pp dt word nn jj pp dt time nn dt tagger nn nn adj adj trained vb prp dt training nn corpus nn . .how wh pp train nn conj vv dt tagger nn av covered vb prp detail nn jj chapter nn 4 nn part nn adj speech nn tagging nn prp adj prp jj vb wh prp create vb conj vb dt training adj corpus nn prp part nn prp speech nn tagged nn words nn. checked brown corpus raw format give lines helping.
error code loop iterating list classes made dictionary. function creates classes
python package called krpc requires basic boilerplate setup code instance question create generic krpcboilerplate.py place inside python27 directory simply type beginning files install custom python file python directory don copy paste file project folder make. understand import boilerplate.py boilerplate.py set root directory relative python file imports it. program creating distributed make module installer scope abilities. simply copy paste krpcboilerplate.py proper directory import path copy paste imported file relative directory.
datasets lets stay 2 dependent common variable x1 x2 . x1 x2 don share values amount datapoints. create dataset ynew xnew x2 x1 datasets linked shared variable t. case occuring x1 x2 assigned. easy achieve pandas guess find values x1 case x1 10 lie range 2 ... 7 x2 values range value. assign ynew xnew . advice update added graph intentions bit clear. assign x2 x1 marked regions x1 values occur . graph lists
instructions django allauth shown here. interested social authentication simple email password signup flow. reason accounts login error settings.py wrong
problem iterative sequence defined set positive integers rule starting 13 generate sequence sequence starting 13 finishing 1 10 terms. proved collatz problem thought starting numbers finish 1. starting number million produces longest chain gave solution python don good solution problem complexity 2 .so code problem number huge reduce complexity read questions related topic satisfactory answer python
python requests library send http requests time load testing server. easy edit clarification send request requests. don send request awaiting response.
deploy python .zip package aws lambda choose python footprint. created 1st lambda inline code change upload development .zip. package .zip single file called python.py code default inline code sample shown click save test weird red ribbon substantive error messages. logs run results exhibit change modifying source repackaging uploading again.
writing code scrape selected portions visible text great number web pages. part check python found written targeted text put link list scraping wasn success didn find answer don documentation.
reading plot print text point. vmag. attempted annotate couldn work. lot simpler making greatly appreciated. code plot edit attempted add generates figure ve uploaded wrong wrong code python.
write regex matching pattern code return true words else. written code check string check words code
create script opens excel file searches pdf column creates link pdf moves row. save final product pdf. advice appreciated
recursive generator generate power set. confused works. yielding order inside contrary recursive means understanding inside recursively solve factorial 5 understand recursive generator
scale free network made 10000 nodes texture edges number nodes make intricate made sense of. visually locate highly connected nodes. color nodes based degree specifically color based pre assigned ranges green 1 10 light blue 11 20 blue 21 30 purple 31 40 ... obtain network result applying differential coloring. ps initial node id 0 top left corner.
ubuntu machine python 2.7.6 default python. python 3.4.3 versions located usr bin . downloaded virtualenv virtualenvwrapper. downloaded current version python 3.5.1. directory ran commands python 3.5.1 installed usr local bin . run commands environment test1 successfully created python version 2.7.6 environment test2 successfully created python version 3.4.3. test3 fails error mentioned zlib installed compiling python begin make test didn give problems. download compile zlib www.zlib.net recompile python3.5
make scoreboard competition text file uni project. competitor competitor competitor 3 scores displayed separate lines text file competitors data takes 5 lines 1 eliza ianson 9.19 11.79 21.66 2 cece durant 17.03 7.02 17.72 add 3 scores score.i 50 competitors compare display top 3 competitors printing competitors number score. assign line variable code attempt work. compare 5 lines time required information individual competitor process data code set program. score statement work dealing file numbers include stumbling. suggestions
end command affects net line eg. code output
iterate list python determine items list begins character . code check item list doesn iterate rest. isa acorn baseball return true isa baseball acorn returns false return true item list begins a.
dev sdb1 find automounted linux python directly directory work continued 39 python glob detect thumbdrive
writing python script access guides opened photoshop document. error errors method functional activedocument.histogram activedocument.width activedocument.height run scripts python 2.7 interpreter photoshop cc 2014 cs2 results. explain happening bug photoshop api method guides position psd file
code import grayscale image 2d array solve optical density od based empirical formula with. optical density relationship grayscale od 0.51 22.08 176.09 1. 1.519 grayscale element array. converted rgb image. problem run individual element image array statement. enter statement though. increase intensity individual element pixel based condition met optical density. od falls adds 128 0 0 element satisfies criteria.
encountering ridiculous statement doesn accept job. print var message terminal sends back problem... thing case statement nested 5 statements tag. find solution due dead simple providing infos.
deploy geospatial joint script cluster machines school. python 2.6 standard cloudera write code accordingly. reading pandas.from sql requires sqlalchemy connection established. propose work python 2.6 python 2.6 don statement ... ... ... . modify code slightly throws error pretty strange solve
find call web service wsdl soap python 3.5. information google search package this. found soappy good package work python 3.5 version.
multiple index elastic haystack auto update index realtimesignalprocessor. supported haystack link . thing worked single index well. suspect haystack connection settings wrong. suggest correct syntax. don specific write custom signalprocessors. shelve haystack realtime realtimesignalprocessor referred question helpful . advance.
find solution solve captcha python paid services thing click greatest smallest digit size color. greatest digit smallest digit found solutions internet require digit separate image. problem don combinations color size etc. don idea captcha generated. thing information type digit click digits. admin page bots stuff pay lot money avoid captchas page. don spend money that.
add user mongodb shell script python. code addadmusr createuser admin pwd lint1234 roles useradminanydatabase call opt mongodb bin mongo port primport eval db.getsiblingdb admin .runcommand addadmusr shell true subprocess calls primport extracted code primport subprocess.check output opt mongodb bin mongo localhost27017 eval printjson rs.ismaster grep primary cut f1 cut f3 grep eo 0 9 1 shell true add user invalid port number primport returns connection failed. guess primport im extracting parsing call statement using. extracted primport add user admin db. python alternative helps.
dataframe wanted group number values ca 0 1 applied code output json format
properly install python 3.2 based virtual environment virtualenvwrapper. hit mystery wall options solve whodunnit predicament. background install virtualenvwrapper pip 1.5.6 python 2.7 system python default . uninstall upgrade pip broke it. managed install pip3.2. proceeded install virtualenvwrapper problem python 3.2 resides virtualenv version error making virtualenv modified .bashrc sourcing i.e. source .bashrc manage start virtualenv. error type... funny thing venv created .virtualenvs reading web found person similar problem solved previous version virtualenv success incorrect combination pip virtualenv virtualenvwrapper. python2.7 messing background. update setuptools setuptools apparently do. error pip 1.5.6 update fixed original pip managed fix original pip update virtualwrapper isn whodunnit saga virtualwrapper do. problem persists. advance
made function takes string splits produces dictionary key word times appears. im make function takes output function produces list format list words longer 1 letter list frequent words list words longest length lets words appeared 3 times words 6 letters long include words frequent longest length lists. attempt tackling problem make series loops append lists depending items meet criteria run problems 1 iterate dictionary error 2 figure count frequent words thinking append keys highest values 3 figure append words longest dictionary thinking len key error im working anaconda spyder python 3.5.1 tips appreciated
python script fabric library test ssh connection multiple hosts. gather results list execute script test connection runs context doesn access results. gather results
python 2.7 opencv 3.x project omr sheet evaluation web camera. finding number white pixels center circle intensity values wrong shows correct values matlab imtool a1.png . .png image datatype uint8 . run code image 360 370 162 172 coordinate intensity values.. 0. find images a1.png a2.png happening
implement bootstrap thought library looked pretty neat. template tags styling plain ol html form. stuff added bootstrap3 settings.py loaded library top template template record settings.py greatly appreciated
write simple program takes input turns binary string function takes input converts decimal. work integer numbers. great
data frame saved database02.rda. loading works fine. yields column 214 213 count starting 0 named region. works fine results column names exist error docs names subsetting python. correct assume column names imported whith rest data loading data frame python rpy2 correct easiest access save load seperate list construct dict python mapping names column index numbers generic however. extract column names directly versions python rpy2 3.2.2 python 3.5.0 rpy2 2.7.8
wondering control plot lies top plots makes multiple plots axis. green series top blue series series top black dots made scatter plot . black dots top series lines . code variations luck. swapping plot functions effect plot top matter put scatter function lines top dots. note python 3.5 windows 10 python 3.4 ubuntu. note 2 trivial issue case series top dots dense colour dots obscured cases readers dots colour dots top.
models relations eventtype event multiple true add multiple event types. basically event multiple events. create event eventtype selected form. achieving this. make this. appreciated. thanks.
hy python import data oracle database python pandas dataframe simple query error wrong
running simulation update plot matrix iteration iterations matter . plotting matplotlib matshow. replicating code stackoverflow questions haven successful. code produces windows plots updating one. code import numpy np import random import math import matplotlib.pyplot plt import matplotlib.animation anim system variables initialization 50 iter 5 betaj 0.40 lattice np.ones energy 2 betaj 2 choices list range plt.ion fig plt.figure main cycle range 0 iter pick random spin calculate energy variation caused flipping random.choice choices random.choice choices neighbour spin sum lattice np.mod 1 lattice np.mod 1 lattice np.mod 1 lattice np.mod 1 delta energy 2 betaj neighbour spin sum lattice energetically favorable flip spin delta energy 0 lattice lattice flip probability elif random.uniform 0 1 math.exp delta energy lattice lattice plt.matshow lattice plt.draw plt.pause 0.0001
create basic app connect web server host college assignments results notify it. hang requests module login server kind authentication error 401 unauthorized. searching authenticate web servers sockets luck. find edit python 3.4
unique question here. web scraping python experimenting libraries requests urllib3 beautifulsoup. goal scrape data yik yak servers yaks area college area create database yaks specific terms. access yik yak web browser enter phone number application iphone request code input code web browser view post yaks. automate process impossible. ideas solve problem requesting feedback methods methods action deemed possible. idea python send phone number input field request user input retrieve access code phone input python console begin scraping. idea copy cookies browser authorized view post yaks emulate browser session begin scraping data. side project beginning work provide great. reading. yik yak online accessed requires cell phone account generated access code. access codes good 60 seconds generated unlimited times generated yik yak app iphone android
sensor set raspberry pi signal indicating front it. python script read output sensor. send signal mysql database wamp server located desktop. mysql.connector module connection. setting sensor signal communication entities common error. connector code point connection established written far. run code error. traceback recent call file connector.py line 8 database crud file usr lib python2.7 dist packages mysql connector init.py line 179 connect return mysqlconnection args kwargs file usr lib python2.7 dist packages mysql connector connection.py line 95 init self.connect kwargs file usr lib python2.7 dist packages mysql connector abstracts.py line 719 connect self. open connection file usr lib python2.7 dist packages mysql connector connection.py line 210 open connection self. ssl file usr lib python2.7 dist packages mysql connector connection.py line 144 auth self. auth switch request username password file usr lib python2.7 dist packages mysql connector connection.py line 177 auth switch request raise errors.get exception packet mysql.connector.errors.programmingerror 1045 28000 access denied user root .. . password 1.yes correct address username password. 2.i correct privileges root account. 3.i port forwarding forwards raspberry pi address correct port wamp server. 4.i looked listen statement correct 5.there bind address skip networking config files. options of. kind programming thing advice help.
function 1 . sympy lim oo 1 lim 0 0 symbolically approximate function cases 1 1. sympy give result 1 1 1
track error python selenium. error message is.. error line current url driver.current url triggering error line
write program reads csv file creates output files based input file. output1 perfect formatting be. output2 file created headers columns visible createfile working fine runcalculations function runs including equations checked putting print functions error messages ve changing variable output file function parameter output . ve closing file output1 output2 individually runcalculations method. missing preventing runcalculations function called time solution incredibly obvious ve working fresh eyes great help. time
installed pycharm 5 time things working. simple python script import pandas import pandas pd . fails pandas isn installed... install error copied . byte compiling setting preferences avail. ve workarounds suggested involving changing default project editor python 2.7 didn https github.com spacy io spacy issues 114 .
quick answer somebody. ve looked docs bit haven found definitive answer. number idle connections stick perform session.close sqlalchemy. idle connections sqlalchemy postgres handle connection pooling query check db connection activity select pg stat activity sample code
links good python tutorials generating bytebeats. links discuss audio libraries play with.
black background white spot. coordinates white pixels. print points gave output arrays tuple list find average coordinate. .
found code stackoverflow.the coding makes table student populated. error error iterator return strings bytes open file text mode code creader wrong creader you.
writing support code expedite calling django views functions declared requestfactory. storing testing attributes directly classes instances. thing store class function interested call inspect feed correct parameters . assign function class bound class. great 99 time. wrong parameters called. class declare assign function directly class. metaclasses help. sample code functionstore1 2 syntax. closest ve functionstore3 4 6 require remember copy amp pasting declaration time. big deal hacky. output
issue loop array number threads thread adds global array. reason array coming planned noticed join thread function confused implement appreciated.
toy dataframe real 500k rows groupby adult select row weight maximal assign column size2 size column found doesn work
beginner python running regex stuck mac mistake.
list create dictionary treated key elements treated values output
developing django app 50 done. place start showing people deploy it. ve decided host heroku. properly start list questions below... current state things pipelines feature heroku.that easily move staging production versions app. ci server moment circleci.com python 3.5 automate deployment process running migrations tests needed etc. matters code hosted bitbucket questions ci server runs tests. run tests staging production dyno heroku deploy directly heroku ci server tools automate deployment fabric python2 invoke doesn production ready. fine write simple deployment script bunch tools docker tox ve read mind deploying django app heroku
python resolve error. folders common parsers . common folder file fileutils.py parsers folder file parser.py finally root folder main.py line main.py parsers import parser pycharm throws error importerror import parser . explain wrong thanks. p.s. code file program works fine.
coding code tkinter entry box make type text file .txt click button loads it. ve code add defined function button make work. code appriciated.
make .csv file format minimally human readable easily pandas readable. means columns neatly separated easily identify column belongs. problem filling whitespaces cut downs pandas functionality. ve whitespaces .csv read directly pd.read csv works perfectly. columns booleans floats. human readable whitespaces. read .csv doesn work columns considered string include whitespaces. kind works floats read floats missing values read nans big improvement. column names boolean columns strings whitespaces. method reading .csv directly pandas chance csv format bit clean read human readable .csv ps. avoid reading python string replacing whitespaces feeding pandas avoid defining functions passing pandas converters keyword.
working python jinja. render template parameters questions questions functions index page tag lang attribute jquery check en questions sr questions second. question replace parameter types inside jinja code put don
system build web projects embeddable modules widgets . requirements module endpoint act standalone page part page endpoint include module endpoints creates mutual dependency processing server side e.g. client side templating relying ajax calls composing templates including component template easy. jinja2 matter aspects unclear data required embedded templates context calls model layer composing logic io handling form submissions query string parameters . article.view article endpoint nested comments.list comments view article.jinja2 includes list comments.jinja2 article widget article text pass article.html template article widget handle deletion form submission delete article user secret code enter text field comments widget list comments dependent article id pass article widget passes template comments widget handle add comment form submission view article widget embedded base widget consist template. issue gathering data solved making widgets endpoints return data needed render templates rendered html endpoint requested directly nested . parent endpoint list dependencies widgets included template . call nested endpoint append returned data dictionary passed template. embedding logic bit trickier. passing received parameters request object child endpoints work. submit buttons unique names prefixes distinguishing widget handle form. actual question direction move downsides existing documented solutions system declarative line include template line add nested widget dependency . achieved making entire application iframes awful solution. flask question framework agnostic.
multi thread properly python change simple fork mechanism solution threading library forks problems replace objects infinite loops inside starting start thread taking control terminal. problem custom console idea give control terminal thread leave main thread run background. addition idea delete objects.start lines threads starting control terminal again. code formatting good format properly
frustrating issue python raspberry pi script match gps coordinates ssid filtered iwlist scan email resulting file wifi connection. issue results continuously buffered gps coordinates significantly scanned ssids. serial line flushed beginning loop doesn work. python running buffered text files.. added output.flush test yet. figured first. question turn serial line buffer iteration gps coordinate time loop executing text files file.flush written. files written affect serial buffer missing appreciated
matrix wondering insert sql table 1 million artists 1 million songs insert advance source code
apache mod wsgi serve django. django cuser middleware makes user information available. understand middleware works. specific source code threading.current thread key user underastand apache create theads requests.
attempting sort list imported file python luck wrong reason splitting lines data stored database file sorted people received highest score put top list. formatted fine john higher score mitchel.
modify environment variables parent shell python. ve attempted hasn worked ve with.
dataframe 6 categorical string values. create dataframe combination string values order matter i.e. . result permutation combination i.e. distinguishes il il 1 il 1 il . read http pandas.pydata.org pandas docs stable merging.html primer merge methods relational algebra mysql help. resulting dataframe
textblob library working fine decided install easy install additional library page claiming faster accurate tagging. couldn working uninstalled messed tagging function textblob. ve uninstalled reinstalled nltk textblob numerous times pip easy install made date. simple script generates error error printed error mentions perceptron tagger. remove references alternate tagger note tags function affected.
splash 2.0.2 scrapy 1.0.5 scrapyjs 0.1.1 im render javascript click. url https olx.pt anuncio loja nova 250m2 garagem em box fechada para arrumos idytzat.html c49d3d94cf page phone number rendered work
working flask security extension life figure extension pass unauthorized handler time extension initialized. important don redirect user endpoint don required permission. url retain context url don permission access. work monkey patch method extension request app.errorhandler care error return response code.
install packages virtualenv error. install give error install markerlib error continues.
create binary search issue loop indexerror. greatly appreciated.
bit data results dataframe group length column based tolerance. give groups. psuedocode result grouping similar folks suggested pd.cut predefining bins true size dataset variability lengths pre computing bin ranges bit brute force solution. elegant fast pandas numpy esque solution
models.py file command python manage.py makemigrations command python manage.py sqlmigrate app migration don delete cascade migrations work failure type python manage.py migrate. mysql table sequelpro delete row user session entry error row removed. reload table contents changed meantime. check console errors inside primary key table . session table delete sessions user delete user row user table deletes properly. delete cascade working mysql level. correct
configured django celery works execute tasks called views.py i.e. mul.apply async 2 5 queue celery countdown 5 shedule periodic task chain simple tasks argument passed users. read docs http docs.celeryproject.org en latest userguide canvas.html chain make periodic task parameters periodic task run crontab hour minute day week combine workflow user creates project parameters. 5 tasks executed parameters. shedule repeat 5 tasks 24 hours. dont pass parameters save db . answer syntax problem located settings.py django tasks.py dynamically pass args.
im make program python shows menu program launched. options updates arrow keys select option enter key launch module option selected. option 1 option 2 option 3 exit pressing arrow key change option. option 1 option 2 option 3 exit ideas bit rusty terminology answers lamens terms great.
entry point function call main object remain unmocked calls methods object pretty straight forward mock manually test make alpha bravo called set side effects alpha bravo make handled etc. etc. worried code definition adds charlie call main. mocked side effects felt things writing file connecting database fetching stuff internet simple exception alert tests bad . plan verify mock object calls methods raise test exception . main mocked calls methods. mock method main method method calls calls.alpha calls.bravo . edit hacking answers hacky solution hope answer this. basically rebind method original class python bind unbound method simpler solution function descriptors
created parent location created child locations parent location. add items child location parent location amount 0. amount item child parent location ex. page stock location warehouse parent physical locations company stock item 0 result 14 child physical locations company stock shelf 1 item 3 child physical locations company stock shelf 2 item 1 child physical locations company stock shelf 3 item 10 advance.
exceptions make code works. python 2.7 json dumped print posting faked mac similar one. node.js side exception python side node.js side express body parser node.js side json requests python
writing csv files single csv file data labelled.csv based column 32 node separate file node. csv file code files pooja.csv kalpesh.csv aditi.csv kalpesh.csv correctly empty. code result node list good files empty wrong
regular expression project array check string match array purpose true word matching array. lot things make work limited amount.
create object model instance django form model instance ll add user django admin options create group ou add user existing one. edit clarify ... product form add product user choose category belongs category create category. add product category save product.
creating app part it. put canvas screen variables bottom page run code places top left corner shown photo figure1 . grid function couldn understand doesn place want. bad english
working code change urlib2 requests. original code basic login information username password posts key secret header urllib2 request. code attempt change requests module gain functionality making additional api calls. dozens combinations return code 400. apparently requests code successfully furnish needed information return 200 response provide needed authorization token. returns authorization token well. pass token authorization server full access api interacting database. attempt requests added functions provides.
program face recognition pca logic. fine index error end program. run code index error fourth line program. distances.append dist indexerror list index range this. newbie python expert solving. code
number people number tables seat number people. seat everyone. find list unique arrangements groups set table. seating order tables doesn change arrangement. table order 2 tables 5 people groups switched table 1 2 doesn change arrangement. decent half solution brute force finding impossible implement.. writing code python.
histogram plot replicated mwe creates plot labelling bin arrow integer arrow labels bin integer 300. edit add ideally coordinates arrow set automatically height bar labelling
compute gradient analytic function specific point meaning ll interpolate scipy.interpolate.interp2d approximation gradient. started minimal working lost point. gradient point hat hat y. things pretty difficult gradient isn defined point.
25 similar sound files frequency. ve written code change sound file playing based speed variable changes. theory pitch sound increase speed higher file number higher pitch. ve written call currentsound oldsound varibles print change sound doesn to. wrong
find closest related items cosine distance metric. compare row numpy array individually single item. warnings comparison usr local lib python2.7 dist packages sklearn utils validation.py 386 deprecationwarning passing 1d arrays data deprecated 0.17 raise valueerror 0.19. reshape data x.reshape 1 1 data single feature x.reshape 1 1 single sample. deprecationwarning results thousands warnings fix error. worried slowing performance critical me. properly compare large list items position index positions items item dict. code
make script login bank download latest transactions stumped login page dynamically created time helpful information page source. python task direction this. websites login form post send username password bank crazy secure guess fine helping cause.... login page login python. https www.txn.banking.pcfinancial.ca ebm resources public client web index.html signon
2 json files names keys. combine files overriding python methods overrides data json one. correct adds unnecessary square brackets. 2 files json json file created python
read networkx implementation dijkstra algorithm shortest paths bidirectional search . termination point method
convert shell script python access mongodb. code print primport printed . want. host id 27017. python split function int object attribute split. id pass argument upcoming code.
ve ways upload large file additional data doesn solution. upload file ve code working fine small file problem code loads file sending run memoryerror uploading large files. ve looked stream data set add composite data. server wouldn recognize file.
3 sets data rawdata function follow fit python guess function cx d. arbitrary parameters figure shows arbitraryfitting thanks.
anaconda 2 pandas 0.17.1 sqlalchemy 1.0.11 im executing store procedure returns raiserror works fine inside sql manager studio print messenger well. call procedure inside python pycharm 5 forcing return error regular success execution process finished exit code 0 conn.execute exec proc.... capture sql raiserror python error error msg output
python3 faster method check element exists collection elements dictionary timed fast compared looping array
migrating entire php api pycrypto translate encryption call exact result. php call assuming prints content cypher passed hexadecimal. sample input azzzzzzzzzzzzdfdf 2281aeebc1166cdfb2f17a0a0775d927ca5a9ad999bae0e4954f58bd8082fdf7efe1fd284876530341f714456d7eb8cd44c57b20ab27029b84d5dc77a674bede3fe9065282931404286082e9df8607bdcff0818b90324dfee7d76b566d0f99bebc5cc913372c276ba373712128f1bcc226b59367cff93f7cdd6dbde25b366863 . assume code existing api migrating. pycrypto migrating api python code expect returned printed finally 3dd94ffabd01bb0e94010c0fedbcd4eb648f12e5d9e6d934b77ae86f76681d8a1b790cad9fddf6e6720415b4d645e525c33c402fa9778739b8e461790387e9508f7158a5fdc5723f5fc26d166b11a00759f0e0ee3ba6719a2e7c6b918f66e1311d1fff878ee2ca8762e1d6120f1e9585a76cdc7719ca20129ae76182b4277170 . pkcs1 oaep outputs 290f60f37088c2cb46ae9221b01ff46a463f270ef7cf70bbea49de0b5ae43aec34a0eb46e694cf22f689eb77e808c590fdc30eda09f9d3f3cb8c15e0505bf5a984c2a121bc9fa83c6b5ccf50235f072467b4ae9cdf0f0ee2e486626ffa62ad1aa715fbe29e8afe4ceab3ca5a5df4c1dc75d7f258285d7ff1f4f2b4dcb7a8413a . easy fix python code. fix python code returns exact result php call
trivia program amend add high scores storing capability. amended code requirement error question function high scores variable score defined main function returned variable score main function don utilize function high scores . code
nltk extract named entities. running fine. database thousand documents. identify documents entities enterprise search whoosh smart missing nltk3.1 python2.7 ms windows. advance.
table arrive depart columns range dates arrive depart dates mysql range python list conversion python arrive depart 2016 05 16 2016 05 28. produce
duplicate suggested article references general question. question refers fix paths versions installed. im working rhel 7 accidentally installed python2.7 top python3.5... long story happened. 2.7 scripts. creating sym link works yum working. install pip putting usr local lib python3.5 site packages. suggestions fix ve googling hours pulling hair out. advance. pip version created link 2.7 version python location check version yum pip version changed uninstalling reinstalling
problem find collision 40 bits 10 hexes birthday attack doesn work... help.
scalar field 3d domain fortunately represented structured grid . axis domain considerably larger two. sake clarity vts file equivalent load generated structured.vts file paraview switching representation volume. axis considerably larger axes. change aspect ratio scale axes improve visualization edit changing scale data pointed credondo modifying scale axis trick. question open general approach changing scale entire render view. specially dealing multiple objects tedious modify scale them.
output program wrong here. xc3 xbc utf 8 encoding . understand difference. os terminal handles utf 8 encoded unicode fine debugger pycharm display encoding list display actual encoded character
create function read input give answer keywords. error typeerror requires string left operand list coming fix
optimize refine object oriented programming abilities python. work lot tab delimited .csv file parsing starts splitting line columns. create object based passing list class argument. call module importing class and... unnecessary class decide make class based logic involved pulling attributes processing. logic...stick dict ve gathered. class method. simple string concatenation couldn remove include init logic attribute assignment init . unnecessary class alternatives less. don make classes readability like... due visible attribute assignment redundancy code making code messy longer about... assigning variables easy assigned added columns 9 id long winded place. preference things etc. overhead making class dict class crazy make design abstract high level possible.
plot 3d trajectory vehicle csv file plotting easy make animation replay movements. based code http matplotlib.org examples animation simple 3danim.html modify plot line read data csv file read pandas code print data iterated correctly white plot plot showing absolutely nothing.
question pythonic getattr object field object.field object lean statement getattr assume object exist checking field exists. accomplish. benchmarking statement consistently 4x faster. edit isn obvious pseudo code.
elastalert set aws invoke directly terminal commands python elastalert.elastalert verbose rule rules frequency.yaml python elastalert.elastalert config . config.yaml verbose output terminal send email alert email address frequency matched. supervisor running run elastalert. content supervisord.conf commands program elastalert section. snip logs found var log elastalert supervisord.log greatly appreciated.
schedule monthly dag airflow. running daily basis dag.schedule interval monthly instructions http airflow.readthedocs.org en latest scheduler.html dag runs . ve set dag args start date datetime 2016 2 1 20 0 starts time 13 0 . thoughts happening setup dag args start date datetime 2016 2 1 0 0 dag args schedule interval 0 19 1
ran code import os.path file os.path.join distal data countries.txt heading f.readline ignore field names. line f.xreadlines parts line.rstrip .split lat float parts 3 long float parts 4 featureclass parts 9 featuredesignation parts 10 nametype parts 17 featurename parts 22 import psycopg2 connection psycopg2.connect dbname vishal1 user postgres password vishal0700112116 host localhost print opened database successfully cursor connection.cursor cursor.execute set names utf8 cursor.execute insert places position values st makepoint 4326 featurename long lat connection.commit f.close . error massege traceback recent call file python27 importing world data extract feature.py line 26 cursor.execute insert places position values st makepoint 4326 featurename long lat programmingerror syntax error end input line 1 ...n values liepona st makepoint 22.726477 54.68407 4326 . this. downloaded countries file http geonames.nga.mil gns html namefiles.html entire country file dataset.
python ve question ve lot variables add variables function declare global variable insert world function global world
streaming tcp sockets sending information data packets. data received spark string format. time stamp features. group packets group 0.5second time interval calculate sum features. data socket spark format code group timestamps groups 0.5 aggregate values prot1 prot2 prot3 prot4 prot5. suggest ahead. looked options functions documentation yet.
boto return instances cluster id tag string uuid uniquely identifies cluster. boto return instances tag ensure cluster provisioned ready. number individual instances cluster id tag matches expected number cluster ready program begin step automation. instances autoscalling group im boto returns 0. verified cluster id program aws instance. reservations returns 0. python code asg tags instance tags
make comparison datetime values pandas error dates formatted pd.to datetime. problem
simple piece code written python version 2.7.11 designed things video file result print cap 8 digit hex number don means video found. print statement cap.isopened returns false. fixes worked. insight helpful. things note things running windows 8.1 python 2.7.11 opencv 3.1.0 location video file directory python script directories appended path variable checked opencv ffmpeg.dll opencv vc14 bin directory checked dll file titled opencv ffmpeg310 64.dll redownloading dll file renaming include version opencv fact system 64 bit placing dll file python27 directory code works mac windows code 2 macs worked 2 windows machines returned false times
defined environment variables bash profile run python module print environment variables defined bash profile simplepythonmodule.py output import environment variables defined bash profile assist
starting work python csr format. csr matrix properly initialized call conectivity type answer proper vector
adding extra module opencv contrib opencv 3.0 face recognition https github.com itseez opencv contrib tutorial.i steps building opencv 3.0 command sudo make build directory starts building 80 stops error linking cxx executable .. .. bin opencv perf features2d makefile 137 recipe target failed fix
limit choices reduce set choices django admin model manytomany field inline. interestingly reason limit choices performance property parent model str method related model class limiting choices prohibitively sql queries. works don inline admin form docs . e.g. inline limit choices effect suggestions
writing test check model basic blog app. model requires blog titles unique. body test written save blog posts note self.assertnotequal post.title post.title . added run test django.db.utils.integrityerror unique constraint failed blog post.title text. rest vomitext spit points post.save . assertnotequal passes change assertequal fails. matter put title error. post objects considered title reference blog model
python type string exact equivalent pythons string
add form.as username field password field line username password. username password django original oob login authentication change form. provide code ask.
image text background present image. output image consist text form black color remaining background white. easy character recognition further.i extract text present image complex background output form image only.
perform correlation analysis large amount data. code taking forever run 4 hours . align spacial structure multiprocessing. code now. thing test code receiving error thread 0 crashed dispatch queue com.apple.main thread0 libspatialindex.4.dylib multiprocessing enough. align rtree. problem solve it.
problems putting table matplotlib plot. example. i.e. table graph overlapping thinking separating subplots graph. bad problem idea simple make huge differences. fixing posting scripts
hey learn curl trouble understanding curl interacts url. security reasons.....i python django.
lets print code prints results algorithm appropiately numbers user enterred.now wished variable outputted python console edit clarify reason output basically clear screen cls reprint ve printed values crossed supposed russian peasant algorithm.
python code takes information web sites creates json file. local computer works good run code lambda error. methods creation file error message code
script monitors log files directory basically tailing infinite loop it. class obj pass directory continuously monitors it. modify code monitor multiple directories. confused multiprocessing multithreding python process thread monitors directory. passing class objects process thread good option.
question basic couldn find answer. multi index dataframe create dataframe shows z. subtract slicers nan dimensions trick perform task
scrapy data shorten item loader pipeline manipulate data scrapy crawl output update tips. solve problem combining suggestions code pipeline class filterimage object
code written java. shortened simplify time required answer. full code takes screenshot copies clipboard. source http www.coderanch.com 333565 gui java bufferedimage system clipboard jython 2.7 program. confused alter code private classes involved. ve translate code typeerror gettransferdataflavors arg coerced java.awt.datatransfer.transferable. struggling part assigning dataflavor.imageflavor image making transferable set clipboard contents.
live updates plot loop. works fine processing loop takes long time plot greys sleeps 10 seconds time. annoying makes typically distinguish curves dotted lines but... . ubuntu 10 seconds threshold starts happen me. toy code reproduce problem pictures demonstrate happens. easy prevent greying behaviour
dom embedded internet explorer server. effect code failing message line wrong gagan
python mark messages read parse gmail api save values database parsing code content message.
functions extract html body text python return bag words. give equivalent output. clean tags give garbage text e.g. script code . main requirement matching output set words html bow bs lxml text matches html bow bs text . par running time 330 pages run 20 seconds slow . remove replace soup.findall ...extract function regexes shave 6 seconds time. replacing beautifulsoup altogether lxml.etree shave additional 10 seconds making total run time 3 4 seconds. replacing regexes output doesn match. replacing beautifulsoup output doesn match program crashes processing poorly formed html. increase speed maintaining correctness ve recommendations extracting html python generally stackoverflow date back years e.g. 2012 . understandably updates libraries then. ve pyquery doesn extract body correctly.
pretty google clouds elasticsearch didn find doc this. basically deployed elasticsearch node google clouds bitnami. unable connect python it. lot formulation code host google cloud node external ip user amp password asked bitnami connect application . coming correct syntax error lot
config file generate scripts. notice point line long. track elements written nice all. script read elements nicer handle prefer includes linebreak tabs suggestions experienced too. splitting .split work
google api finance stopped working today forced find alternative. im implement google finance module attempt output slice 1 len 1 rid original output dict format. here. copy output slicing assign variable stored dict
opencv 3.1 installed python mac os 10.10.5 steps outlined http www.pyimagesearch.com 2015 06 15 install opencv 3 0 python 2 7 osx installing opencv setup error looked stackoverflow found people facing issue anaconda case. great point direction fixed.
question asked don find solution. full error found reasons previous questions mismatching function parameter including referencing function .cc .h swig problem callbacks .xml file nm libgnuradio .so ve checked 3 reasons find undefined symblos methods. part outcome means gsl functions undefined deal reasons hints questions help. addendum 1.mme cpp impl.cc namespace cycl namespace gr 2.mme cpp impl.h 3.mme cpp.h 4.cycl mme cpp.xml
run subprocess command python python stalls outputs run command terminal runs closes python finishing code stalling outputting
replicating converting matlab code python. matlab code package named matlab toolbox dimensionality reduction pca. toolbox technique intrinsic dimensionality estimation called sample . find function sample python libraries pca including matplotlib.mlab sklearn. python library sample technique definition sample code matlab
multiple space separated characters input string pattern re.search input pattern character space input .group sort za working. edit actual question heading body special case general version question patterns specific type initial question pattern za string
problem python assign matrix list lists equal matrix modify modified well. happen fix you.
upgrade python library pygame based sdl 1 library modern opengl code. simple pygame program draws 2 000 rectangles http pastebin.com kgzzmz3h computer takes 0.012 seconds draw frame. program python pyglet library access opengl. vertex buffers speed things up. code http pastebin.com nwahgx9c opengl code takes 0.056 seconds draw frame. hoping closer pygame performance. better. opengl tricks make faster
code set lists list elements list1 list2 write edit list comprehensions. works nice
data user input date current date entered. wtforms create form date input override validate return true date field data. form invalid enter date. isn working
day theano run. installation canopy wouldn run anaconda 3. emailed google group isn allowing post. figure tied usual paths google stack overflow work around. file users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages theano gof lazylinker c.py line 65 raise importerror importerror full error 00678 00679 pydecref rval 00680 00681 intentionally skip end function processing 00682 mark outputs gc performed call 00683 manages compute result. 00684 00685 return lazy rec eval var idx zero 00686 00687 00688 py decref rval 00689 00690 owner lazy op. ensure intputs evaluated. 00691 00692 loop inputs owner 00693 call lazy rec eval computed. 00694 error pass stack 00695 int 0 node inputs owner idx 00696 00697 py ssize input idx node inputs owner idx 00698 var computed input idx 00699 00700 err lazy rec eval input idx zero 00701 err return err 00702 00703 assert var computed input idx 00704 00705 00706 call thunk owner. 00707 thunk cptr fn owner idx 00708 00709 err call owner idx verbose 00710 err goto fail 00711 00712 00713 00714 rval pycall owner idx verbose 00715 rval ref 00716 rval pycall returned exception 00717 00718 rval py 00719 00720 py decref rval ignore return 00721 00722 pylist check rval 00723 00724 pyerr setstring pyexc typeerror 00725 lazy thunk return list 00726 err 1 00727 goto pyfail 00728 00729 don returned wasn right. 00730 00731 pyerr setobject pyexc typeerror rval 00732 err 1 00733 don release rval put error 00734 goto fail 00735 00736 00737 pycall returned null internal error 00738 00739 err 1 00740 goto fail 00741 00742 00743 00744 00745 loop outputs mark computed 00746 int 0 node outputs owner idx 00747 00748 var computed node outputs owner idx 1 00749 00750 00751 free vars needed anymore 00752 gc 00753 00754 int 0 node inputs owner idx 00755 00756 int cleanup 1 00757 py ssize idx node inputs owner idx 00758 var owner idx 00759 continue 00760 00761 int 0 output vars 00762 00763 idx output vars 00764 00765 cleanup 0 00766 break 00767 00768 00769 cleanup continue 00770 00771 int 0 dependencies idx 00772 00773 var computed dependencies idx 00774 00775 cleanup 0 00776 break 00777 00778 00779 cleanup continue 00780 00781 py incref py 00782 err pylist setitem var cells idx 0 py 00783 stack gc implementation change 2 0. 00784 var computed idx 2 00785 err goto fail 00786 00787 00788 00789 return 0 00790 pyfail 00791 py decref rval 00792 fail 00793 set position error owner idx 00794 return err 00795 00796 00797 static pyobject 00798 clazylinker call pyobject pyobject args pyobject kwds 00799 00800 clazylinker clazylinker 00801 static char kwlist 00802 char time thunks 00803 char calls 00804 null 00805 int calls 1 00806 pyarg parsetupleandkeywords args kwds ii kwlist 00807 amp timing 00808 amp calls 00809 return null 00810 int err 0 00811 position error 1 00812 create constants fill var compute cells 00813 pyobject pyint fromlong 1 00814 pyobject zero pyint fromlong 0 00815 00816 pre allocate return 00817 py incref py 00818 pyobject rval py 00819 clear storage pre call clear elements 00820 int call 0 call calls amp amp err call 00821 00822 py ssize pre call clear pylist size pre call clear 00823 assert pylist check pre call clear 00824 int 0 pre call clear 00825 00826 pyobject el pylist getitem pre call clear 00827 py incref py 00828 pylist setitem el 0 py 00829 00830 clear computed flag input vars 00831 int 0 vars 00832 00833 var computed var owner 00834 var computed 00835 00836 py incref 00837 pylist setitem var computed cells 0 00838 00839 00840 00841 py incref zero 00842 pylist setitem var computed cells 0 zero 00843 00844 00845 00846 int 0 output vars amp amp err 00847 00848 err lazy rec eval output vars zero 00849 00850 00851 err 00852 00853 save references outputs prior updating storage containers 00854 assert output vars updates 00855 py decref rval 00856 rval pylist output vars 00857 int 0 output vars 00858 00859 py ssize src output vars 00860 pyobject item pylist getitem var cells src 0 00861 var computed src 1 00862 00863 err 1 00864 pyerr format pyexc assertionerror 00865 compute map output 00866 1 end execution d. 00867 var computed src 00868 break 00869 00870 py incref item 00871 pylist setitem rval item 00872 00873 00874 00875 err 00876 00877 update inputs update rule 00878 int 0 updates 00879 00880 pyobject tmp pylist getitem rval output vars updates 00881 py incref tmp 00882 py ssize dst update storage 00883 pylist setitem var cells dst 0 tmp 00884 00885 00886 00887 00888 00889 clear left output. needed 00890 lazy evaluation current gc algo conservative 00891 lazy graphs. 00892 00893 gc amp amp err 00894 00895 py ssize 0 vars 00896 00897 int cleanup 1 00898 var owner var computed 00899 continue 00900 int 0 output vars 00901 00902 output vars 00903 00904 cleanup 0 00905 break 00906 00907 00908 cleanup 00909 continue 00910 py incref py 00911 pylist setitem var cells 0 py 00912 00913 00914 py decref 00915 py decref zero 00916 err 00917 00918 py decref rval 00919 return null 00920 00921 return rval 00922 00923 00924 0 00925 static pymethoddef clazylinker methods 00926 00927 pycfunction clazylinker accept meth varargs return combining 00928 00929 null sentinel 00930 00931 endif 00932 00933 00934 static pyobject 00935 clazylinker gc clazylinker void closure 00936 00937 return pybool fromlong gc 00938 00939 00940 static int 00941 clazylinker set gc clazylinker pyobject void closure 00942 00943 pybool check 00944 return 1 00945 00946 py true 00947 gc true 00948 00949 gc false 00950 return 0 00951 00952 00953 static pygetsetdef clazylinker getset 00954 char gc 00955 getter clazylinker gc 00956 setter clazylinker set gc 00957 char function support gc 00958 null 00959 null null null null sentinel 00960 00961 static pymemberdef clazylinker members 00962 char nodes object offsetof clazylinker nodes 0 00963 char list nodes 00964 char thunks object offsetof clazylinker thunks 0 00965 char list thunks program 00966 char call counts object offsetof clazylinker call counts 0 00967 char number calls thunk 00968 char call times object offsetof clazylinker call times 0 00969 char total runtime thunk 00970 char position error int offsetof clazylinker position error 0 00971 char position failed thunk 00972 char time thunks int offsetof clazylinker timing 0 00973 char bool nonzero means call time thunks 00974 char update inputs int offsetof clazylinker update inputs 0 00975 char bool nonzero means function.call implement update mechanism 00976 null sentinel 00977 00978 00979 static pytypeobject lazylinker ext clazylinkertype 00980 defined npy py3k 00981 pyvarobject head init null 0 00982 00983 pyobject head init null 00984 0 ob size 00985 endif 00986 lazylinker ext.clazylinker tp 00987 sizeof clazylinker tp basicsize 00988 0 tp itemsize 00989 clazylinker dealloc tp dealloc 00990 0 tp print 00991 0 tp getattr 00992 0 tp setattr 00993 0 tp compare 00994 0 tp repr 00995 0 tp number 00996 0 tp sequence 00997 0 tp mapping 00998 0 tp hash 00999 clazylinker call tp call 01000 0 tp str 01001 0 tp getattro 01002 0 tp setattro 01003 0 tp buffer 01004 py tpflags default py tpflags basetype tp flags 01005 clazylinker object tp doc 01006 0 tp traverse 01007 0 tp clear 01008 0 tp richcompare 01009 0 tp weaklistoffset 01010 0 tp iter 01011 0 tp iternext 01012 0 clazylinker methods tp methods 01013 clazylinker members tp members 01014 clazylinker getset tp getset 01015 0 tp base 01016 0 tp dict 01017 0 tp descr 01018 0 tp descr set 01019 0 tp dictoffset 01020 initproc clazylinker init tp init 01021 0 tp alloc 01022 clazylinker tp 01023 01024 01025 static pyobject version pyobject dummy pyobject args 01026 01027 pyobject result pyfloat fromdouble 0.21 01028 return result 01029 01030 01031 static pymethoddef lazylinker ext methods 01032 version version meth varargs extension version. 01033 null null 0 null sentinel 01034 01035 01036 ifndef pymodinit func declarations dll import export 01037 define pymodinit func void 01038 endif 01039 01040 defined npy py3k 01041 static struct pymoduledef moduledef 01042 pymoduledef head init 01043 lazylinker ext 01044 null 01045 1 01046 lazylinker ext methods 01047 null 01048 null 01049 null 01050 null 01051 01052 endif 01053 defined npy py3k 01054 define retval 01055 pymodinit func 01056 pyinit lazylinker ext void 01057 01058 define retval 01059 pymodinit func 01060 initlazylinker ext void 01061 01062 endif 01063 pyobject 01064 01065 lazylinker ext clazylinkertype.tp pytype genericnew 01066 pytype ready amp lazylinker ext clazylinkertype 0 01067 return retval 01068 defined npy py3k 01069 pymodule create amp moduledef 01070 01071 py initmodule3 lazylinker ext lazylinker ext methods 01072 module creates extension type. 01073 endif 01074 py incref amp lazylinker ext clazylinkertype 01075 pymodule addobject clazylinker pyobject amp lazylinker ext clazylinkertype 01076 01077 return retval 01078 01079 01080 problem occurred compilation command line users m.lanier appdata local continuum anaconda3 scripts .bat shared march corei7 mcx16 msahf mmovbe maes mpclmul mpopcnt mabm mno lwp mfma mno fma4 mno xop mbmi mbmi2 mno tbm mavx mavx2 msse4.2 msse4.1 mlzcnt param l1 cache size 32 param l1 cache line size 64 param l2 cache size 3072 mtune generic npy deprecated api npy 1 7 api version m64 dms win64 ic users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages numpy core include ic users m.lanier appdata local continuum anaconda3 include users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext lazylinker ext.pyd users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp lc users m.lanier appdata local continuum anaconda3 libs lc users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lpython35 traceback recent call file users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages theano gof lazylinker c.py line 65 raise importerror importerror handling exception exception occurred traceback recent call file users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages theano gof lazylinker c.py line 82 raise importerror importerror handling exception exception occurred traceback recent call file line 1 file users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages spyderlib widgets externalshell sitecustomize.py line 699 runfile execfile filename namespace file users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages spyderlib widgets externalshell sitecustomize.py line 88 execfile exec compile open filename rb .read filename exec namespace file users m.lanier untitled0.py line 1 import theano file users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages theano init.py line 55 theano.compile import file users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages theano compile init.py line 9 theano.compile.functionmodule import file users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages theano compile function module.py line 18 import theano.compile.mode file users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages theano compile mode.py line 11 import theano.gof.vm file users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages theano gof vm.py line 568 . import lazylinker file users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages theano gof lazylinker c.py line 117 preargs args file users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages theano gof cmodule.py line 2010 compile str status compile stderr.replace . exception compilation failed return status 1 users m297a 1.lan appdata local temp ccxykyyj.o function import array . users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages numpy core include numpy multiarray api.h 1641 undefined reference toimp pyexc importerror . users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages numpy core include numpy multiarrayapi.h 1647 undefined reference imp pyexc attributeerror . users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages numpy core include numpy multiarray api.h 1652 undefined reference toimp pycapsule type . users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages numpy core include numpy multiarrayapi.h 1653 undefined reference imp pyexc runtimeerror . users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages numpy core include numpy multiarray api.h 1668 undefined reference toimp pyexc runtimeerror . users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages numpy core include numpy multiarrayapi.h 1676 undefined reference imp pyexc runtimeerror . users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages numpy core include numpy multiarray api.h 1682 undefined reference toimp pyexc runtimeerror . users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages numpy core include numpy multiarrayapi.h 1692 undefined reference imp pyexc runtimeerror . users m297a 1.lan appdata local temp ccxykyyj.o users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages numpy core include numpy multiarray api.h 1704 undefined references toimp pyexc runtimeerror follow . users m297a 1.lan appdata local temp ccxykyyj.o function npycapsule check . users m.lanier appdata local continuum anaconda3 lib site packages numpy core include numpy npy 3kcompat.h 406 undefined reference toimp pycapsule type . users m297a 1.lan appdata local temp ccxykyyj.o function unpack list ssize . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 58 undefined reference toimppyexc typeerror . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 68 undefined reference imp pyexc indexerror . users m297a 1.lan appdata local temp ccxykyyj.o functionclazylinker init . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 362 undefined reference imp pyexc indexerror . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 380 undefined reference toimppyexc indexerror . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 395 undefined reference imp pyexc indexerror . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 399 undefined reference toimppyexc indexerror . users m297a 1.lan appdata local temp ccxykyyj.o users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 403 undefined references imp pyexc indexerror follow . users m297a 1.lan appdata local temp ccxykyyj.o functionclazylinker init . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 415 undefined reference imp pyexc typeerror . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 430 undefined reference toimppynonestruct . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 436 undefined reference imp pyexc indexerror . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 450 undefined reference toimppyexc typeerror . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 454 undefined reference imp py nonestruct . users m297a 1.lan appdata local temp ccxykyyj.o functionc call . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 555 undefined reference imp py nonestruct . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 555 undefined reference toimppynonestruct . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 555 undefined reference imp py nonestruct . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 556 undefined reference toimppynonestruct . users m297a 1.lan appdata local temp ccxykyyj.o users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 556 undefined references imp py nonestruct follow . users m297a 1.lan appdata local temp ccxykyyj.o functionlazy rec eval . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 628 undefined reference imp pyexc indexerror . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 651 undefined reference toimppyexc typeerror . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 659 undefined reference imp pyexc valueerror . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 667 undefined reference toimppyexc indexerror . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 718 undefined reference imp py nonestruct . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 725 undefined reference toimppyexc typeerror . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 731 undefined reference imp pyexc typeerror . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 781 undefined reference toimppynonestruct . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 781 undefined reference imp py nonestruct . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 782 undefined reference toimppy nonestruct . users m297a 1.lan appdata local temp ccxykyyj.o function clazylinker call . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 817 undefined reference toimppynonestruct . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 817 undefined reference imp py nonestruct . users m297a 1.lan appdata local temp ccxykyyj.o users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 818 undefined references toimppy nonestruct follow . users m297a 1.lan appdata local temp ccxykyyj.o function clazylinker call . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 867 undefined reference toimppyexc assertionerror . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 910 undefined reference imp py nonestruct . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 910 undefined reference toimppynonestruct . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 911 undefined reference imp py nonestruct . users m297a 1.lan appdata local temp ccxykyyj.o functionclazylinker set gc . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 943 undefined reference imp pybool type . users m.lanier appdata local theano compiledir windows 7 6.1.7601 sp1 intel64 family 6 model 60 stepping 3 genuineintel 3.5.1 64 lazylinker ext mod.cpp 946 undefined reference toimp py truestruct . collect2.exe error ld returned 1 exit status .
printing multiple figures pdf adding text figure. give figure figure number text ends displayed incorrectly. bug pdfpages code figure number 1 2 figure text displayed incorrectly shifted 1 2 plot box . figure number 1 figure ends displaying correctly. bug pdfpages
function takes input 3 arrays constant value. inside function giving 10 arrays conditions plot 10 subplots. run code final subplot i.e 10th subplot. wrong 10 subplots.
table find number cases percentage sum number cases make grouped table loop append values needed result pretty append function wrong return object empty series basically result
gensim package topic modelling. idea understand topics flickr tags. till code document tags basically train lda documents print 10 probable words topic. correct train data part documents corpus lda lda corpus order apply trained model unseen documents results time run model amount topics correct evaluate results
django aggregates. dynamically calling aggregates assign alias fly. resulting alias original field. expecting dynamically assign alias case
application schedules scrapy crawl jobs scrapyd. items flow nicely db monior job status listjobs.json endpoint.so good jobs finished. jobs fail. http error bad credentials. access finished jobs statuses preferably scrapyd api. lines listjobs.json giving today love result jobs update db file check app wondering cleaner way.
im hopeing started . im learnning python create script windows server create multiple users active directory . parameters 1. user create starting 1 10 user1 user2 etc.. once. 2. domain 3.ou goal create 10 users domain specific ou. helpers
create progress thing printing dot line. fishing..... . waits 5 seconds prints fishing..... once. don end prints dots separate lines questions print behave print dot line
form limit choices field question case questions user created . method worked forms doesn work time modelformset modelform exact error nonetype object attribute username suspect means user object passed answerform constructor. problem idea passed
fit logistic regression model set parameters. parameters include distinct types data binary data 0 1 categorical data encoded integers 0 1 2 3 ... continuous data questions pre processing parameter data fitting regression model categorical data ve ways handle this. method hot encoder giving parameter category. method encode categories integers single parameter variable 0 1 2 3 4 ... . understand hot encoder creates parameters increases risk fitting model reasons prefer method normalize parameter data account large differences continuous binary data. generally acceptable normalize binary categorical data normalize categorical continuous parameters binary parameters normalize parameter data types. realize fit data random forest model worry pre processing curious applies regression type model. advance time consideration.
problems brute force key string encrypted rc4 arc4. encrypted string e7ev08 meojybixhrktkqnrsc4hkriz7xpsy3p4xahupj41dlzu9 string hashed base64 complete encoded string rtdfdja4x01fb2pzqml4sfjlvetrbljtqzroa3jpwjdyuhn5m3a0eefivvbqndfebhp1oq http crypo.bz.ms secure rc4 online encrypt string https www.base64encode.org encode utf 8. question doesn script work find key im receiving error message general question missed code approach problem. plaintext encrypted key abcfmsg
writing tests medium sized library 300 files . classes library share testing scheme coded pytest file test class a.py similar files exist class class ... difference content setup resource 1 amp setup resource 2. fixtures setup class setup class setup class defined test class a.py test class b.py test class c.py run tests them. file test class.py works limited fixture test perform general close factories factories abstract pytest factories struggling pytest defines fixture. solve problems
wondering wrap entire main function catch generic exception send mail script error way.
numpy arrays dtype np.uint8 build positive difference arrays. approches reference execution times sums check equal correct result faster v2
scrapy spiders run parallel scrapyd. code. question start display spider driver start display start display globally start multiple webdriver instances display
list input form parse information create list form hour index minutes pm index. recording time list element intervals dealing 30 minutes long. accomplished python list comprehensions wondering create nested list comprehension these. ve looked python documentation read blogs subject trouble accomplishing this.
making gui tkinter gui made grid built loop 1 variable buttons updated loop . coordinates button press. press button coordinates grid grid info info button created. helping
analysis pandas.dataframe ended dataframe df shown above. display line date rating. wanted df line date rating line date technically row. push line date header row rest ideal output intuitively remove line 2 data flushes top headers change col 0.
make client server model python network programming stuck error states tcpclisoc.send bytes ctime utf 8 data typeerror bytes object required str server client implementation tcp server implementation tcp client implementation
create simple drawing programme button clears canvas deleting shapes delete command built tkinter run delete defined. wrong full traceback mgilson
optimise file processing service server reading chunks compressing sending client. wondering relation python open buffering parameter file.read size parameter. ve created test script running 1mb randomly generated text combination buffering size parameters results unbuffered runs runs 8kb buffering parameter runs 16kb buffering size read results correctly read size bigger buffering read file stand memory wise . alternatively 16kb buffering 32kb read size give performance reading file go. questions test script correct clear cache alternative 16kb 32kb values e.g. system settings m.
information save json file dictionary write dictionary file file content append person group1 retrieve info group1
dataframewith datetime index price column. ohlc data. open high low close resample dataframe frequency row. frame.resample 60s ohlc works dataframe indexs spaced 60 seconds apart. resample row previous 60s worth rows. 12 indexs 5s . ohlc values row original dataframe. dont df.resample possibly .agg .map ohlc data row
spark streaming read parse json streaming kafka pyspark. reading stream pprint rdds. parse json instance parsed json amps don json.loads them. running script pkb01 9092 kafka broker topicname kafka topic. python code include errors spark. errors added
text file 123287 lines line consists 10240 numbers separated tab. convert mat file. encountered error exception mat file successfully saved. returns code smaller shape arrays worked perfectly fine matrix size large handle edit opening mat file fro matlab load data.mat
python sqlalchemy nullable false columns class including jsonb types. class module inspect members myclass apply filter check nullable false column. eventually columns body.
error don wrong. doesn code loop work loop executes till print email command once. formatted replace function. isn debugger stuck 2 seconds problem.
python package depends requests 2.7.0 greater requests system ubuntu 14.04 version 2.2.1. upgrade pip error upgrade apt install upgrade python requests latest version . tryed install virtualenv message pip message above. finally thought options 1 unninstalling apt installing pip risky uninstall lot packages. 2 cloning github manually installing setup.py fear mess packages depending simple missing
list 9000 list items strings select 4000 instances randomly them. achieve this. write code. generate random 4000 random number list members picked selected random numbers write code showing error code bellow
developing python code computer reads data transmitted serial communication program presents data graphical format. data received 0.1 seconds graph updated. problems program 1 couple seconds lag actual data transmitted data displayed graph. reasons problem 2 animation.funcanimation f1 animate1 interval 100 plot data time lists updated 0.1sec gui slows lists lager. avoid problem graph updated slowing gui
code simpson rule wrong area polygon formula wrong calculate area polygon simpson rule coordinates
project recognizing language english hindi marathi etc.. depends origin language code translate language depends input targeted language code. python language. google api recognize language interpret text format microsoft api translate language. facing error input complete code overcome error
python 2.7 pandas windows 10 machine. dataframe 1 index represents peoples names 2 column headers peoples names order 3 cell dataframeis average number times email day. transform dataframeinto dataframewith 3 columns 1 column 1 index dataframe 2 column 2 row headers dataframe 3 column 3 cell names index column header combination dataframe edit appologies providing for. df1 turn rel df code below.
work defaults tcsh linux mac machines unknown historical reasons. bunch code public conda. conda appears bash implementation rest world problem. install tcsh shell found references zsh conda troubleshooting guide conda bash implementation work shells. easily start bash tcsh terminal window minor annoyance. conda work shell types
wanted python webscraping feed ml application make summary summaries ease daily research work. meet difficulties lot suggestions web python selenium accessing html source attributeerror nonetype object attribute page source content depending modules source feed beautiful soup scrape source find ml script. attempt requests target page. 20 requests day wanted vampirize website moment wanted automate retrieval task longest part url load copy paste summaries. reasonnable respect delays loading page. passing regular browser site doesn robots disallows productredirect thing number find google end content request code 200 load page firefox. selenium works loads page. added delay spam host fully load page. works input ends doesn page source attribute loads correctly selenium invoked web browser window . don next. user agent header working requests strange selenium returned page source. thanks. note source fails bs stage attributeerror nonetype object attribute find
python 3 type hinting used. small script type hinting. specific variable types. np.ndarray denoting location celestialbody location . function celestialorbit class. celestialbody object isn defined class forward reference pep works fine. pycharm understands type correct change understands cb.celestialbody np.ndarray type. declared . union pep fails remark attributeerror module object attribute celestialbody full traceback kevin advice show bit easier error expect celestial orbit module imported celestial body module celestialbody class hasn instantiated python instantiate celestialorbit class . advice bakuriu changing cb.celestialbody celestial body.celestialbody work. highly illogical union version works cb alias.
basic python inheritance child1 instance attribute text variables passed children background java python
command auto generate models mysql db. tables insert time update time fields converting models datetimefield type found fields updated database. add auto add true insert time field auto true update time field manually... give configurations inspectdb efficient ways thanks.
make executable file pyinstaller find error copied thought important pyinstaller outputs point pyinstaller worked diferent codes. numpy random time libraries problem write line program matter plots error appears. problem library. python 2.7.6 ubuntu 14.04.4 lts numpy 1.8.2 amp matplotlib 1.3.1.
large python program heavy numerical crunching pycuda numpy. fast seemingly randomly slow 3 4x apparent cause. watching cpu usage htop shows slows cpu bar turns red understand means kernel threads . figure causing gpu stuff cpu stuff. program runs hours slows hour recovers fast hour problem relapses. ideas information
program lines code show decided make function call want. error tells function defined . python programming figure code
storm 0.10.0 previous question apache storm load main class org.apache.storm.starter.exclamationtopology solved. single node cluster running machine storm config file storm.yaml ran wordcount topology cluster found topology simply ran https dl.dropboxusercontent.com kc933u6vz2crqkb storm starter 0.0.1 snapshot jar dependencies.jar python bolt throwing error port 6703 localhost java.lang.runtimeexception backtype.storm.multilang.nooutputexception pipe subprocess broken output read. serializer exception backtype.storm.utils.shellprocess.readshellms figured wrong topology checked wordcount 3 1457017776 worker 6701.log file found b.s.d.executor info transfering tuple task 8 tuple source split 18 stream default id moon b.s.d.executor info bolt ack task 18 time tuple source spout 25 stream default id cow jumped moon b.s.t.shellbolt info shelllog pid 1714 split traceback recent call file var stormtmp supervisor stormdist wordcount 3 1457017776 resources storm.py line 172 run self.process tup file splitsentence.py line 5 process words tup.values 0 .split indexerror list index range b.s.t.shellbolt error halting process shellbolt died. command python splitsentence.py processinfo pid 1714 split exitcode 0 errorstring java.lang.runtimeexception backtype.storm.multilang.nooutputexception pipe subprocess broken output read. serializer exception backtype.storm.utils.shellprocess.readshellmsg shellprocess.java 101 storm core 0.10.0.jar 0.10.0 backtype.storm.task.shellbolt boltreaderrunnable.run shellbolt.java 321 storm core 0.10.0.jar 0.10.0 java.lang.thread.run thread.java 745 1.7.0 95 b.s.d.executor error java.lang.runtimeexception backtype.storm.multilang.nooutputexception pipe subprocess broken output read. serializer exception backtype.storm.utils.shellprocess.readshellmsg shellprocess.java 101 storm core 0.10.0.jar 0.10.0 backtype.storm.task.shellbolt boltreaderrunnable.run shellbolt.java 321 storm core 0.10.0.jar 0.10.0 java.lang.thread.run thread.java 745 1.7.0 95 belive index range occured due line 5 tuple becomming 0 causing bolt die pipe broken futher processing data understanding issue correct soulution topology test topology running storm
tornado web server application running localhost 8888 application homepage. localhost 8888 static image logo.png localhost 8888 localhost 8888 contact etc.. relavant items well. question change root location url replace part url localhost 8888 myapplication localhost 8888 myapplication static image logo.png etc... simple question find answer. note solution manually change page routing regex include prefix.
python parse text files 5000 data random text ... id abc123456 random text ... title contained text end random text ... file 3000 lines extract id text contained lines title end csv file hat id text abc123456 contained text 1 abc123457 contained text 2
pdfkit python libraries convert html page pdf. command problem obtain multiple page pdf page. force pdfkit shrink scale web page fit regular a4 page webpage locally saved pc act html needed. rescale web page
tkinter entry validate command executed entry focus focusin . entry stringvar. stringvar entry focus triggering validation command. code generates output note validation command executed caused call var.set. change stringvar causing entry gain focus temporarily disassociate stringvar entry associating entry gains focus.
multiply column values column it. time horrible looping solution edit speed tests
python script expects command line arguments. typing values arguments command line time run script store values command line arguments file python script read values file command line arguments. instance desired command line arguments contents file called arguments here.txt 0 1 2 3. invocation command line interpreted doesn work out. xargs achieve desired result sort pythonic spirit wondering direct concise achieve redirect. note modify python script file command line argument store desired command line argument values script pull values file command line wondering python script read command line arguments file command line. note ends relevant python 2.7 tcsh
don understand python interpreter doesn accept matrix. ve change types declaration didn work.
numba 0.24 supports classes. build simplest class imagine find error happening missing
brand pyqt4 missing basic concepts. developed application put matplotlib figure canvas wanna qlineedit boxes follow xlim ylim axis object figure. basically values text boxes monitor limits plot. don update boxes text values user change limits plot mouse zooming . kind thing lot. christophe
create button text area spotfire log clicked. basically make sign button running spotfire report web browser environment. scripts don proceed. share insights
4 types users problem face type user authenticated django authentication system moment. multiple authentication systems types users
create fir filter scipy. filter taylor window. don exact ratios filter. desired side lobe level 26 db . create fir filter side lobe level
pretty straightforward python script. kicks pool 10 processes make external api request 1 000 records parses xml response inserts record mysql database tricky time reach 90 000 records script hangs. roughly million records import long long go. prevent hang script moving
table group table make age test result age defined interval age 0 2 time test 1.5 basically pd.cut achieve works fine export variable pass rates age .csv open variable variable explorer window thrown internal console error shown valueerror wrong number items passed 1555 placement implies 1 spyder python2.7
read windows system notifications bubble dialogs lower hand corner screen python read text notification time generated ve unsuccessful locating information this. found resources generate notifications question create system tray popup message python windows read popups generated python. advance
easy quickly initialize path format list variables python dir root path file
keras predict polarity word sentence lstm. representing sentence pre trained word vectors. input representation maxlen input dimensions . understand give labels. sentence word 3 classes pos neg neutral . 0 2 0 0 1..... . give output sequential model
problem receiving data correctly pyserial read full data it. additional characters characters parts sended data missing. pc emitter data synchronised correctly. current arduino sending world serial port pc os ubuntu 14.04 simple code python3 code receive data pretty simple tutorial receive correct stuff moved complex problems code didn solved problem. sending message loop arduino standard world code time stabilise show middle fragment data running stable breaks single lines. faced difficulties communicating multimeter device. read characters mixes previous data. faced problem question synchronisation don solve it. puzzles tutorial stuff doesn work properly. configuration problem pc
list strings subjects email conversations. words word combinations frequently. list function detect company combination proposal once. words won advance guess start combinations. actual list lot longer manually combinations doesn go. update ve tim pietzcker answer start developing function stuck applying counter correctly. returning length list count phrases. phrases function including punctuation filter check phrase checked max length phrase 3 words loop list subjects phrases returns list tuples count 167 length subject list using. missing here...
create 2d numpy array python shaped 2 7 type column. columns array. desired array 1d array define array bigger 2 7x7 . error don understand output. possibly explanation highly appreciated
send byte array webservice error message bytearray serializeable typeerror bytearray json serializable code sending requests set data method wrong methods sending bytearrays lot
merging files final output merging order. conent file1 id class 1 tushar 10 2 barkha 12 3 vedanga 4 4 vaanika 1 content file2 id lastn section 1 gupta 2 gupta 3 gupta 4 gupta merged file id class lastn section 1 tushar 10 gupta 2 barkha 12 gupta 3 vedanga 4 gupta 4 vaanika 1 gupta arrange columns id lastn class section 1 tushar gupta 10 2 barkha gupta 12 3 vedanga gupta 4 4 vaanika gupta 1 check change order column appear. appreciated. advance. code using.
working project python. days coded python file imported code. apply code list files owns caracteristics values data. code file process give outfile file ... code created file.txt appears files import code others. ve idea modify code obtain outfile turn. don clear easy share idea english french student answers
tif file pixel values 2160x2560 matrix. count columns axis 0 rows 1050th 1100th.
open questions usage tensorflow developer tensorflow active stackoverflow. question. generate training data fly thread numpy belongs tensorflow. compiling entire tensorflow source again. simply waiting way. tf.py func workaround. related prefetch data custom python function tensorflow 1 mnwe minmal working update output race condition basically question wrong code runs endless loss debug . line silence begin ... extend code threads worth convert tf.record large datasets data generated fly
pandas data frame character places python 2.7 . remove data. method data frame stays action doesn place. advice problem greatly appreciated.
ve pytabix read .gz files. wrong code worked previously error doesn .tbi index file made.
update gui. choose checkbox photo gui photo stored database. relevant code code file doesn give error change photo.
sqlalchemy oracle add sequences primary keys migration creating sequences own. sequences created multiple times tweaking code sqlalchemy create oracle sequences primary keys oracle sequences created sqlalchemy. simple user role setup tables exist sequences. shows errors runs. model class flask sqlalchemy run errors good. run time create record fails shows sqlalchemy.exc.databaseerror databaseerror cx oracle.databaseerror ora 02289 sequence exist manually create sequences works fine.
python generate list combinations array elements. attempt taking longer like. faster itertools.combination possibility
learn python language. python 3.3.2 shell. problem facing type asks input give integer input error don face problem python 2.7 shell. advance
flask app structured deployment wsgi. issue load files python interpreter. structure python interpreter load files directory api api access dir.filename. file api api models.py load entering command api.mb models import db... syntax chokes run wsgi app web server. error file exits traceback recent call file api extract.py line 15 module import api.models models importerror module named api.models set os variable works wsgi error load interpreter. run wsgi path import statements os attribute work load files interpreter question share configuration deployment wsgi app running python interpreter. note virtual environment. edit removed references dir file imports wsgi app functioning desired ran os.cwd interpreter gave expected result users gms development python api. set working directory os.chdir users gms development python api api ran os.cwd desired result working directory importerror module named extract loading interpreter.
curl watch output web app. flask jinja render templates lot unnecessary white space output. added rendering components flask wtf flask bootstrap. strip sed control jinja
working python image recognition test android devices. works local build aws error copying m2crypto ssl init .py build lib.win32 2.7 m2crypto ssl running build ext building m2crypto. m2crypto extension swigging swig m2crypto.i swig m2crypto wrap.c swig.exe python ic python27 include ic python27 pc ic pkg include includeall modern builtin outdir build lib.win32 2.7 m2crypto swig m2crypto wrap.c swig m2crypto.i error command swig.exe failed file directory ve solution found internet changed. windows 8.1 python 2.7 fix problem advance.
possibility match content xml tags depending specific value. code match match part depending messageid e.g.65685 lot expressions work. kind
started study python process exercises. specifically exercise asks write python program sum integers. values equal sum zero. code opening script windowpowershell script es3.py variables e.g 1 2 3. message result expecting. ideas happening thanks.
setup heroku python 2.7.6 django 1.8 conda buildpack set conda requirements error git push fairly confusing libffi conda requirements failing. googling reveals folks error don t. thoughts suggestions appreciated
question post iterating selecting specific array multidimensional array python post user cleb solved original problem perform sum columns 3d array problem perform sum columns matrix i. e. 0 4 1 5 ... 8 12 ... 11 15. solved cleb. wondered case sum 0 8 1 9 ... 4 12 ... 7 15 odd columns solved cleb. wondered general idea modified specific case . imagine add rows center rows columns separately i. e. 0 12 1 13 ... 3 15 4 8 5 9 ... 7 11. general you.
set image submit button form image template directory image shown. manage static url static make directory called static put image form changed
playing pyopengl matrix functions work properly. current functions relevant code. object simple cube flat numpy float32 arrays. output
constantly bad marshall data error install django zinnia based blog. deleting .pyc files repository help. traceback.
pandas dataframe concatenate values feedback column column separated commas itemid matches. ve variations pivot merge stacking etc. stuck. newcolumn end array fairly python certain. ultimately text classification description generate feedback labels multiclass problem
requested url archives list test mydomain.com found server. set mailman bundler issue archives work assuming configuration issue docs working. php developer python stuff bit me. click visit archives button postorius takes url 404 s.
terrible situation ran commands completely understanding effects. pip install pip prefixing sudo it. install sudo. error traces setuptools. reinstall setup tools. error. setuptools installation successful run python3. wrong fix
numpy.histogram density true function returns array pdf values point. question return pdf values leading edge bin middle bin bins 0 1 1 2 2 3 etc... give pdfs points 0 1 2 etc... 0.5 1.5 2.5 etc...
pythonic add logging context async workers code configure logging format include worker id. possibly async functions called worker preferably passing worker id levels deep.
report account.account model access fields account.invoice model view xml access fields model write following. account.account specifically model. . time.
create list dictionaries based information image coordinates image type selecting rectangle. button release append dictionary extracted empty list. code works fine dictionary select triangle dictionary obtain overrides one.
rule regime 0 position 0 regime 1 position size regime 1 position size position takes constant remains 1 1 ideas position constant change dataframe
program simply takes files compares line line. works fine long files amount lines. problem file2 lines file1 around. indexerror list index range error happens. account
implementing fourier transform image python itk. found chunk code itk fftrealtocomplexconjugateimagefilter vnlfftrealtocomplexconjugateimagefilter wrapitk function... doxygen page itk missing http www.itk.org doxygen html classitk 1 1vnlfftcomplexconjugatetorealimagefilter.html . idea solve filtering itk.forwardfftimagefilter don itk.complextorealimagefilter python writer image... run ctor.update itk error complextorealimagefilter 0x4cc9d80 input primary required set. ideas guess give ctor imagetype figure how. ccmake option wrap itk http www.itk.org wiki itk wrapitkinstalllinux running 4.9.
https regex101.com python build patterns regx search. works fine builder site failing python script. traceback suggests attributeerror nonetype object attribute group
decorator wraps generator yields inside nose test case. iteration catch run specific teardown exception occurs behave expected. wrong
methods create abstract base class register concrete class imports method 1 method 2 method 3 method 4 method 5 questions mro difference usage cases preferred pythonic ps note 2 works python 2
code python numpy find statement means. kind appending problem numpy totally imported label np . difficult find command from.
develop web api flask sqlite. communication db sqlalchemy. code post create method retrieve data specific table db create method retrieve specific record specific don retrieve single record.
developed application consistently communicate server server sends commands application application respond immediately. application sends request https server check server command send back application. method consistent communication client server inefficient server receives requests handle running applications. communicating server client
text widget outputs stdout stderr. problem run line code paramiko sftp file transfer stdout console updates fine. stdout redirected text widget doesn print over. transferring 2 gb files hang minutes constant text output remaining. solution suggests threading don handle it. tkinter thread safe means sftp process separate thread paramiko 100 thread safe either. options pursue code print process callback
wrote game python player finishes game return main menu. order start game reset variables values main loop. thinking inserting function set variables global lot variables. set function variables global automatically idea
matrix stored tab separated format text file. stored densely sparse. load matrix python sparse formats. matrix large scipy.loadtxt ... converting resulting dense array sparse format ram memory intermediate step option.
project crawl tweets user. crawl 3240 recent tweets. download tweets user
recently installed python3. created build system named python3.sublime build added path python3 installation files found. select python3 build function error python 2.7 works fine. fix
python function returns multiples values. function give values returned values functioniwanttotest. test 2nd function nosetest don mock return myexamplefunction. doesn work. launch nosetests read message idea python 2.7.3
overlay textvisuals scene trouble show properly. code slightlty modified vispy produces scene rotating cube text colorbar missing. addition faces cube show inside triangle. remove self.testtext.draw self.tr sys draw method colorbar cube show correctly. comment cube drawing leave colorbar text drawing text. happening transformsystem changing location colorbar vertexbuffer handle cube shown code slower text broken cube showing compared cube colorbar. text drawing changing opengl settings slowdowns scene commented scene text
bunch bash scripts python bash sqlplus php scripts triggered create kind bash wrapper intercept call modify e.g. script.sh code calling python script.py call time python script.py intercept calls python php sqlplus insert time command call gather timings save knowing script timing related.
model biclustering failing array infs nans scanned array pd.isnull datafile .sum error
dataframe made up. output see. thing achieve here. replace periods . column names underscore. individually loop assume 40 50 column names. check car.mile 5 digits record. preprend 0 output
page multiple links redirect user pages. thought form nicer defined wtforms form multiple submitfields. determine button clicked redirect based form action method post wtf.quick form form form
parser.cpp compiles test.py executing python3 test.py terminated segmentation error line ve debug output works properly don import datetime test.py decrease lim parser.cpp. figure happends.
models view logged user retrieve relation user type personneenums.relation friend ve things including code works doesn work doesn work explain work
python unitest. setupclass method timeconsuming tasks... tests run fast. run testcase multiple sets parameters. achieve ve differet approaches nose parameterized etc. parameterized.expand
dictionary list lists list remove duplicate lists. key s26 duplicates lists key python version system 2.6.6
install module pip sudo. error trace. looked online find solution far.
ve code set tailing log file sending data bq. iterations randomly exception thrown times day seconds. idea couldn find bq streaming docs. understand retries safely ignore server error printed retires exhausted case lose events .
ve problem connecting python code pika dockerized rabbitmq. code connect queue docker containers connect localhost 8080 credentials pika retries connection error kind bug
recently installed pocketsphinx python lubuntu 15.10 wanting speech recognition audio file preferably 8kh . error message don understand file called mdef folder usr share pocketsphinx model hmm en don python3 script completely track code ve working
3 lists list called compare selected items real list result element list put 0 1 1 0 0 0 1 check items general list selected result don idea
working python uno internal libreoffice host process version python interpreter lives libreoffice openoffice. make code nonblocking...that code called macro starts thread returns main thread back office block ui continues run lengthy process 10 20 minutes execution time . libreoffice freezes forever. ve searched odd reference importing scipy thread blocking waiting thread myrhread.join done. alternatively create servicemanager invoke process link back servicemanager return back libreoffice normal locking ghost thread
function call tkinter rectange predict size of. problem depending outline width rectangle size varies. constant varying outline width strange sizes. outline width 1 21px square outline width 4 24px square. issues predict size rectangle size including outline drawing affected. total width rectangle determined xsize outline width . issue position top left corner rectange varies depending outline width. solution accurately determine rectangle land terms top left corner determining final size edit included picture. notice rectangle begins completely positions window axis drawed red line reference. top left corner stays outline width. shift change coordinates compensate it.
quoting similar question searched internet answers found clear solution. selenium webdriver python. test verify save login information close browser reopen credentials remain saved session. close current session reopen order verify cookie persists page selenium deletes stored session data test case fail. prevent selenium deleting stored session data closing browser specific test case run session error. current code block scenario application chromium embidded framework. part check login persistence i.e login app close app launch app check login persists issue closing app relaunching login info doesn persists selenium...
data formatted ascii table sed commands convert tsv format downstream work it. curious tools interact format natively interaction includes add remove columns rows modify values
complete beginner here. ive install easysnmp library python ive encountering sorts cryptic compiler related errors ive solved ive encountered error ive clue solve gigantic error message im error compiler related library help. advance
pass values variable previous lines depends group results. month location variable list. convert join map time error.
gonna upload potentially large csv file application. section file type . splitting chunks processing chunk chunk list headers values. written processing single chunk operation chunk. regex operation option constant return type .
number 67.14 example. set variable multiple 10 60 case . 7.14 67.14
custom django login page. throw exception username password fields empty. view.py log method didn work forms.py
proxy association content contentrevision. usage sqlalchemy.ext.associationproxy.association proxy produce exists condition make query column content.title join declared primaryjoin relationship content.revision
im sort data basically compress 5 rows data 1 id 2 values 1 row data 1 id 10 values. data approx. 6 million rows long. thing note group 5 coordinate values. 4. figure indexing alone. wrote loop doesnt work well. sort 10 000 end error takes forever. index loop ton
django multi table inheritance implement notifications system. notifications user simply query notification table. exclude commentnotification entries user unsubscribed item unsubscribeitem user request.user item comment.item . problem field filter base class. modify queryset exclude entries exclude serializing collection django rest framework serialize api helps.
import learning curve doesnt work. succeeded import files sklearn learning curves . instance sklearn.cluster import bicluter working sklearn import cross validation working sklearn import learning curve working import error file line 1 importerror import learning curve thing import optimizer file line 1 importerror module named optimizer
title article based content unable right. lda package basically fits generative topic model accounts words occur collection documents links documents. isn working great
changing verbose argument fields text. recommended migrations django 1.5 option. solutions
question django sending email emailmultialternatives sends messages data views.py cending email reciever recives message data
python efficient incremental update sparse matrix build sparse matrix slow lil matrix fastest sparse matrix type . dict dict kind approaches efficiently build sparse matrix
started learning python codecademy pondered exercise required write program determined number prime number not. original code work research found code work. looked looked difference fact loops loop list working code loop loop objects wondering case difference make code logical error. block text provide code work answer code work code code work taking time read nice day.
beginner. text data webpage separate words whitespace character. completely fail understand coming. met posts python re.search error typeerror expected string buffer pattern matching malayalam makes typeerror expected string buffer nt rid error. code function error updated output text link passing update2 function extracting text wrong
click blue div circle page send niloofar final output niloofar doesnt work. edit send hidden input. views.py circle.html final.html urls.py
high score enter initials screen game works. decided wanted blinking cursor initials start initial entered move initial 2 . problem press letter cursor drawn blue rectangle leaves screen clear area. initial entry code cursor blinking code
writing application logging events. im raspberry pi chooses python programming language. problem reading time mysql database compare python timestamp. bit specific read start endtime table. check actual time intervall. problem comparison times mysql database timestamp created python. table read interval function reading start end time database multiple variants converting time compare success far. output thankful hint don frustrating hours searching solution this.
ve url gravatar image generate data uri python data image png base64 ivborw0kggoaaaansuheugaaacgaaaaocaiaaaadnc86aaaajkleqvryhwp0e3dniauy9jdift9fwe souwkqayighkws csqi5luuopgl0jl6ghzgjgyvixrrylcxctjkzeui9apgoxzqdoshoxwjvhsc3riy ob0dzta32fdhmjlyghnz5gdk kkmpcekdeue9opixmsdvniymj462qwevxus1q2kbrl5qj1o8ajhnaabq3ieujbtqugaaaabjru5erkjggg
create variable line breaks list. code works doesn elegant. solution explain high school coding students follow kiss . ideas output reverse list display item order entered. dynamical add breaks resulted space strip off.
download files svn files big 300mb script times case file exists don downloading validate file svn connectivity issues kill script download doesn finish validating downloading checksum svn file couldn find line download ahead...
draw average plot compute precision recall curve folds. compute average precision recall curve. don dimension folds different. draw curve computed step. p.s. solution plotting precision recall curve cross validation scikit learn suitable compute average predictions compute precision recall curve auc 1.0. wrong.
developed django app backup celery thing database celery input user give arguments celery task admin panel options. achieve give arguments celery task programmatically admin panel argument. achieve django orm.
involved project raspberry pi 3 pi camera. taking images pi camera python program opencv frame rate 90 640 480 resolution showing image. transfer gray image tcp socket wirelss router local pc server written . size image 307200 bytes. ve eth0 wireless module 8 images max. transfer pc heavier computations image previous experience large computations pi slow. tips increase transfer speed uploading image
pycharm 5.0.1 multi thread debugging. stops break point specific thread stops continue. makes hard freeze moment check params values current state threads. suspend thread stopped breakpoint
django stock box admin adding custom javascript simple easy works beautifully django 1.8.4 tested . django xadmin project enhanced user interface experience. problem code doesn add custom js xadmin views. project readme documentation lack delved source code. farthest figuring overriding media method adds custom js view overrides parent call xadmin jss csss aren loaded. prints media css js static admin js core.js static admin js admin relatedobjectlookups.js static admin js jquery.js static admin js jquery.init.js static admin js actions.js js content.js custom js js content.js loaded default xadmin css js gone. ideas add custom js overriding parent media properties overriding
sparse matrix python represent similarity matrix graph. eigen values vectors graph split groups b. slice matrix matrices similarity matrices b. code labels indicator vector stored ndarry members belong group 1 belong 1. time run pc codes stuck fourth line brutally restart computer. ve switching csr csc formats speed slicing rows columns didn help.
beginner python flask sqlalchemy questions dumb. create api flask flask sqlalchemy sqlite database users passwords sqlalchemy database uri sqlite path users.db lets multiple customers witch user create http post http localhost 5000 api customers customer1 model class customermodel db.model create separate sqlite file customer1.db customers questions fixed number customers create model class bind key each. flask sqlalchemy plain sqlalchemy lets 3 customers data customer1.db customer2.db customer3.db. start application create sqlalchemy binds dictionary listing files data db.create . request specific customer bind .db file flask sqlalchemy db.session ve answer find it. binds class flask sqlalchemy
question answer question find inverse mod 264 factor 0x1064deadbeef4601 multiply 0xd1038d2e07b42569 power 2 modulus generally easiest find inverse euler formula 1 mod equiv phi 1 mod power phi 2k 2k 1 calculate 2 1 multiplies. don understand it. calculate python
scripts works fine source file anaconda alongside python 3.4. cxfreeze 4.3.4 setup file cx freeze import setup executable setup executables executable main.py base win32gui version 0.2 error server dbops.py line 54 executemany users user anaconda3 lib site packages mysqldb cursors.py line 286 executemany file filec users user anaconda3 lib site packages mysqldb cursors.py line 127 warning check file python 64 bit 3.4 lib warnings.py line 15 showwarning attributeerror nonetype object attribute write thougth python versions installed system result problem removed installer. changed. error server lochal machines. errorneous part python 64 bit 3.4 lib warnings.py directory path system server.
python oletools embed ms word excel inside pyqt desktop application. expecting eclipse opens word amp excel achieve
click image fetch cars values keeping car key. refer image. thanku.
run code displays prints fixing
export list python csv file. block code user choose file save data csv file
model named request fields models.py. signal receiver signals.py change fields request model admin interface press save receiver didnt catch signals function status changed doesn run. kind problem solve advance.
error
command pip install matplotlib virtualenv fails googled error found nothing. download tarball change setup.py make compile fpic
python script checking backups. part check check file unc share. python module win unc achieve this. originally script mounting disconnecting network share time. ve changed server share mounted script connects share. code connects share error message nagios box calls script nagios nrpe nsclient python script stumped idea win unc mount network drive connect existing unc share.
read file create dictionary word key word value. file dictionary created ve managed opposite code. ve updated dictionary previous word file. change order work intended. guys advance edit updated progress
migrate users logged facebook openid platform oauth 2 maintaining user base. python social auth platform social authentication. thanks.
cells jupyter front executing jupyter notebook. image restarted kernel improvement situation. previous cells run trouble. cell added recently problem. ll grateful helps figure python jupyter notebook
django rest framework app. authentication default one. model worker sends messages api view workerview inherits django rest framework apiview. token send request header authenticating method thought solutions make mixin class inherit workerview make class decorator authenticate method cases pass request argument authenticate method. solution problem
piece code written python 3.5 urllib module. convert work python 2.7 errors urllib module. e.g urllib deprecated python 2.7 coming lines urllib.
traversing combinations unrelated parameters. 7 parameters questions canonical place nested loops gross. stuck style breaking tuple loop don matches pep 8.
code windows handling signal killing process.but code working ubuntu.
compare string values retrieved function doesn work. telling invalid syntax moves cursor elif line. program... advance.
variable number arguments task pyinvoke. variations pyinvoke handle variable number arguments. true code results similar define pdf combine file file asterisk file invoke task file run ok. find documentation pyinvoke imagine users library calling task variable number arguments...
font e.g. times roman size e.g. 12 pt length string e.g. world calculated pixels approximately manual alignment text shown windows application adjust number spaces alignment.
recover deleted files python raw data disk file system ntfs fat32 recover file.
dataframe table group make test result output count including original columns groups make test result column stay original structure
shelve raise error open file created shelve running python 2.5 case relevant precise error raising db type determined raised anydbm.py open method. gdbm. checked whichdb.py file identify gdbm files magic number file 324508367 0x13579acf digit change opening file language ruby open problem bug whichdb.py identify correct dbm
creating script clipping stand approximately 90 work linking clipping function button clipping proving challenge. moment error 000732 input features exist supported..anyone idea overcome error.. . script
object represented nested dictionaries arrays objects set schema number entries arrays vary object object good store data simple batch operations. specifically fast access column set columns numpy arrays important main reason simple list objects pandas multiindex 1st idea don support variable length arrays
list dictionaries nested. make flat list dictionaries. message list dictionaries key message content . pop message content case key message. nesting level. message content message shown level input expected output writing recursive function unable handle nesting. appreciated.
good libraries python fetch cpu numa amp pci devices data linux environment api expose lspci lscpu amp numactl api convenient python popen parse commands output shaham
open file sentences split sentences list words. extra empty list prevented
sending response flask redirect error typeerror call unexpected keyword argument mimetype complete trace flask code
python library gnu getopt optparse argparse exclude parsing rest options amp arguments option consistently rest forwarding process module ... call program.py ac cval bdr val ra file droot rest opt yr restargs definition starting
c.ingredientsi creating flask sample app learning purposes form called cocktailform selectmultiplefield. form creating cocktails objects updating editing load form cocktail data. works loading choices select choices ingredients cocktail unexpected results html choices displayed submit form choices selected select ones. template simple browser. editing gintonic cocktail composed gin tonic. displayed selected browser advance tip appreciated
written website friend python flask jinja2 virtual environment ready deploy webserver. replace existing static html website. webserver python2.5 scripts cgi bin folder instructions. website running
python platform. realize dfs python tree class shell tree object attribute dfs . dfs explicitly defined code. advance
run process python script blocking runs writing output process stdout. looked documentation subprocess couldn work out. editing question explain requested existing text writing output process stdout
problem sending email sparkpost code follow code output returns error recipient valid test mail sparkpost dashboard. error valid recipient required problem
amazon s3 file download failing machines downloads alright machines. download zip file amazon s3 bucket django python. downloads fine machine file fails machines. issue pertaining files file downloads works fine machines. made files s3 bucket created application zipped practically files size. issue help. note boto s3connection libraries failed due permission subobjects s3responseerror 403 forbidden piece code.
apologies advance issue perplexing tensorflow jupyter python3 kernel. command import tensorflow tf returns error importerror module named tensorflow python2 python3 jupyter kernel. python 2 python 3 installed mac access versions terminal. installed tensorflow python 3 access python 2 terminal. question fold tensorflow working python3 ...which lead tensorflow working jupyter python3 terminal.
ve macro libreoffice basic run python program. ve found threads code windows excell program libreoffice program.
learning python django stack training build blog. similar views adding editing existing posts post post edit views jobs share identical code. follow practice dry make similar views dryer leave views sort length long form easy read
follow instructions pip install cassandra driver http datastax.github.io python driver installation.html install cassandra driver python windows 10 machine exception importerror import load ipython extension pip install cassandra driver install option cython exception.
execution time regex exp. executed faster . input 0qwer.
calculated correlation matrix 900 feature removed 200 highly correlated feature reduced data 700 feature. classical method plot correlation matrix heat map generated method extremely dense visualization poor improve image huge correlation matrix publication work.
writing android app test script appium selenium python. selenium reports wrong element location test actual content correct visual check. app layout similar iv1 iv2 code check error selenium nuts location wrong sleep waiting loop. recover situation background information issue clue 1 debug log coordinates 160 pixels offset abnormal one. clue 2 issue found 10 inch android 5 pad. works fine nexus 7 runs android double check issue device.
writing program interpret data polar orbiting satellite. part code translate angle satellite viewing elevation angle poorly documented datapoint lat lon coordinates point earth. hoping python package carries function robustly tested. ve attached version function attempting deal interest. based klm ug written function conversion current viewing elevation angle lat lon subsatellite point height satellite produce correct lat lon datapoint. math errors inside arcsin arccos functions. caused domain error dependency term entangled point make sense it.
problem
send http request url response urllib library. code error. whats wrong code. ps python 2.7.10
python hand classes. understand difference init . snippet class initializing class expecting testing printed output method testing printed you.
python create ticket make osticket accept api key. code error valid api key required . php script url key json data works fine.
brought django project online html tags wouldn function. display page raw html code. ran website localhost heroku problem wouldn occur. link display should. python 3.4 django 1.9 hosting site heroku. image problem inspected source raw html code inspect tool chrome found app problem llazzaro scheduler github templates found there. template picture code offer suggestions thanks. edit 1 sleuthing figured code lines probable problem line code found prevnext template tag code located prevnext.html contents prev url url hope information helps. everybody. edit 2 looked source code page problem found html tags brackets treated escaped characters html code returned python functions don carry through. suggestions
question simple straightforward answer. couple noted examples dummy variables coded 1 1 0 1 input svm svc algorithm. needed procedure 0 1 apply standardscaler normalize input advance
2 html divs index.html green red. click divs result page appears message choosed color div. edit post data function page function nter page send color div result page clicking dive views.py base.html result.html urls.py
making pretty simple pandas pylab bar plot code problem saved file chart.png table trimmed lines visible. include table image make subplot render table separate plot
write python script list bitbucket users groups permissions repos. provide python
writing python code implement logic record excel sheet. xlsxwriter works fine program terminates properly terminated logical error code exceptions interrupts excel workbook created. xlwt behaviour same. code
build gui application python. goal main window calling windows. called windows checkbutton. problem read checkbutton read entry widget. wrong
make sql query openerp user postgres python code select privileges. cursor cr receives connection string
download file url. downloaded problem open file 0 bytes. met problem idea code
stuck cnn model tensorflow. code below. libraries model loss training accuracy main training accuracy. fix problem referred model tensorboard below.
put code game error run it.
write twitter bot specifically reply specific user tweets something. searching user mentions word taco search small list people mention taco . bot tweets bob sue mention taco tweets fred. finding need.
created enemy class reads data file instance variables. file written arrays types enemies. work fine. write object print error don print type attribute class code write array object print variables reason write 2d array write data file array creates array don easy fix
downloaded ocropus reader installed virtualenv ubuntu machine command error problem installed ocropus virtual environment shell script unable find path installed packages help. content run test.sh
process coding game pygame group friends finding trouble attempting import files. ve things error error
osx 10.10.5 sqlalchemy 1.0.9 confused one. read data table. replicate table. read replicated table insert error table ddb pat smoking history base output
function solve binomial function ncr find n. mathematics ncr doesn solve it. 8c6 28 function inputs 6 28 find 8. exact integer number find n. thanks.
recently switched anaconda. previously install private python packages directly bitbucket repo repo configured correctly setup.py file etc. installed anaconda alongside previous installation python. anaconda equivalent work install anaconda directory python directory. package install anaconda directory safe install code anaconda code propriety count code anaconda system anaconda guys
working raspberry pi call python script python script waiting return proceed parent script. means call forget proceed. secondary motion call dont wait complete proceed. time pass command line kill motion service time frok parent script called motion.
bit curious pythonic solve issue. short code missing solution quoting single sql
open bunch .doc files docx folder python. downloaded modified antiword precompiled execute file windows original antiword linux. http www stud.rbi.informatik.uni frankfurt.de markus antiword downloaded insert python27 folder run antiword.exe file. honestly problem understand run execute. hoped add library python directory import antiword . lot. br jonas
compile python program exe. modules py2exe cx freeze. difference cx freeze features py2exe external source common python users works quicker reliably python 2.7
working calculate false acceptance rate . dataset collected 5 person. calculate formula case compare template testing data euclidean distance obtain number acceptance importors stage 1 stage 2 stage 3 stage 4 stage 5 looping stage 1 stage 2 stage 5 find looping provide output number acceptace impostors. codes stage 1
calendar code python saved folder calendar.py. execute raises error
simple application user upload video youtube channel website server code running python. problem facing user verify credentials project id client id client secret server code upload channel problem user verify credentials website means js api server upload python apis values generated js wold work python youtube apis v3 oauth2 authorization.
found lot questions topic thing common i.e. django allauth. project djoser. users add additional information profile log time. comparison log login date user log make changes. django 1.7 djoser login authentication purpose.
data frame transpose result data frame note don create column explored unstack pandas transpose values . transpose selected values . pandas equivalent
code python split string words imagine input split words occurrence hashtag split rest means output solution split string keywords python
ve ways solve task perform find solution. appreciated. don problem elaborate skills limited. task list 300 companies spreadsheet. search web return results links company word mentioned. manchester web crawler code examples find single company website company don manually find url address website task perform . don limit search company websites search instances company manchester appeared news articles etc. basically find piece code searches google 1 company manchester 2 company manchester 3 company manchester.......and on. return links physically visit page company word manchester mentioned. ideas appreciated. advance
receiving object array applying re.findall link hashtags tweets data. data split columns working weird datatype guess solutions well. worked.and expecting separate columns
python bindings libvirt. add remove vcpu memory domains xen libvirt command line vcpu memory run commands python libvirt bindings subprocess.
folder split libs subfolders named sample columns 9 32 sraruntable3.txt sra study. inside subfolder seqs.fna file change output qiime command. merge seqs.fna files subfolders sra study reading subfolder sample . e.g. seqs.fna sra study merged. overview directory overview sraruntable ve question spinned joining files columns table contributions appreciated
imagine make loop runs specific subarrays case run column matrix sum result selecting 0 4 summing 4 selecting 1 5 summing 6 ... selecting 3 7 summing 10 selecting 8 12 summing 20 ... selecting 11 15 summing 26 . thought apparently natural problem python doesn way. 2d array easier iterator runs rows transpose run columns multidimensional 3d case array 1 wondering done. edit question continuation choosing iterating specific arrays multidimensional arrays python
spark mllib calculating summation terms tfidf document document row dataframe wrote code result helps make code order retain original data doc id doc text linked calculation process tf idf tfidf thousands rows dataframe assured documents correctly connected sum tfidf. finally result dataframe
prints . itemid record querying string form. help.
implement scrolled window python gtk 2.7 connected arrow keys window scroll key press event. code horizontal scroll bar adjusted scroll bar window. code output
strange issue hosting provider claims possible. ll explain possible. company 30 pc conencted internet share outgoing ip. internet connection is. commerce website runs load balanced platform servers. website commerce shop cms erp wms runs machines. custom made shop back office. issue large amount requests company website request directly processed. apache time process requests. wait queue based session. provider claims happening. strange part requests website processed influence company. case access database tables. thta case. simple form submit requiring php code database access waiting processes eventualy times requests people piling up. people accessing website ip don experience delay. verified testing remote connection home address . requests pc browsers sharing outgoing ip delay connecting thought ip tested making requests home address remote connection simulating issue. time running session home pc browser delay ip session . delay company connection website ip session . hope explained issue clear explanation
context code supposed file object extract information awk. readlines piecesize argument. piecesize number mbs readlines work file. hopes program wont run trouble file read greater computer memory. file read rows columns. code read field line awk. error message error receive reads ...
scripts requires inputs 1 input data tables provide 2 user configurations configuration 3 user configurations e.g. database file tables static. files locations. user call customary user provide absolute paths relevant files single configuration file option lose portability.
problem xml file parsing xml.etree.elementtree structure data tag adjustmentfactor trough api isin data achieve add data api adjustmentfactor. linked isin . solve this. isin don add data adjustmentfactor data stored list isins. assist
testing ways phantomjs server python requests library. post requests work expected phantomjs server request page put results console figure send page content back response.write page.content . request object text content usable raw content. response.write work expected hardcode response content. add alive true request functions hangs. server.js python code straightforward
data frame split rows based genes column entries delimited . result total 150k rows check. fast method process
developping python app server locally create bar chart works charm code server chart create error console bar. check version locally return 1.5.1 errors server plot locally testing server run server lacks bars. code simple curve showing actual rain bars showing total rain day precise code throw errors edit code data array read csv file time week 30 90 365 color red clarify points echelle means scale french variable stop incrementing bars reset bars 24h freq frequency measurement meteo station data half hour unclear don hesitate clarifications
models.py list publishers publishing date latest book published return question latest published book. desired output
solution check specific interface eth0 wlan0 internet not. situation 2 active connections. ethernet connection internet eth0 wireless connection wlan0 internet. recieved lan ip respective dhcp servers. conclusion open suggestions solution ping command python pick reach destination check destination host unreachable yield result help.
python script works fine stores data correct format on. data message device trough 15 seconds. python script runs infinite time reads messages. beginning message script adds time message written file therefor received. time problem script. time drift 3 4 seconds 24 hours. weird time drifts backwards. start data messages coming 11 26 41 56 seconds minute 24 hours messages 8 23 38 53 seconds minute. explanation compensate thought restarting program hour saved hourly file. helps resetting weird time drift
strange position developer python utility project tester it. app ready write couple blackbox tests connect server resides server product commercialize launch python application. python app minimal command line scripting parameters automatically launch functions require user interaction main menu . residual user interactions bash syntax finally redirect dev null. manual checks command line server connect ssh works smoothly. app launch lasts 30 seconds 30 seconds correctly returned prompt. blackbox testing part. python py.test framework test code resides machine. test runner machine connect server test paramiko libraries. ve lot scripting functionalities product works well. problem case app test wrote python ncurses library normal behaviour import curses apparently launch py.test script redirection dev null .exec command prints standard error message curses initialization finally py.test script fails app execution crashed. conflicts curses app test paramiko test script connect manually ssh server app resides launch command line manually silent redirection dev null works expect.
pickles easily loaded python wondering load pickle file pyx code python couldn find method directly load it. solution load python pass reference object
split numpy array axis subarrays unequal size. checked numpy.split pass indices size number rows subarray . yield
simple loop saving end loop prints print
bit flask python3.4 problems running application gunicorn nginx close ssh session logging ssh run works fine long ssh session. close site reachable hit function internal server error. sites functions working correctly. full code multiserver youtubeservice mentioned long logged ssh running fine... set shell true. update app.py log stays empty debug occures fixed gunicorn log empty infos workers started.
integrating modelform django restless make api server. working update operation user. modelform user class call make update user restless resource update function self.data dictionary including values received call. problem updating user. fields included self.data dictionary setting values . ideas
libraries written tcl. create gui python buttons options. start tcl shell open. click buttons respective commands executed tcl shell. fire commands shell tcl closing tcl shell. searched google find tkniter module python open tcl shell everytime execute command.
bar plot high resolution. border frame top line plot root plot i.e. internal lines plot facecolor white plot slashed vertical horizontal lines rid make edgecolor facecolor need...
html page checkboxes it. xpath locate checkbox complete text title attribute match complete text. e.g. don match text find text e.g. find checkbox crm title attribute. don crm crm keyword find crm title attribute syntax this. div id operations add process list tab groups tab standard 1 span input title text crm crm html riaz
django application made soap request suds library. receive response deserialize data save database. deserialize data save data database woks fine. receive data symbol location tag ve error django traceback problem line solve problem. lot
large dataset form apply iir low pass filter order butterworth suffice scipy.signal scipy.filter.butter scipy.filter.filtfilt . problem regularly spaced appears requirement functions scipy.signal. missing points signal remains unchanged previous consecutive points t1 t2 data point data t1 t2 real function sampling t1 . integer valued simply add missing points size dataset grow factor 10 problematic large. question sufficiently simple low overhead filter dataset inserting missing points
tutorial http flask.pocoo.org docs 0.10 patterns wtforms formhelpers.html template macro register.html template takes advantage formhelpers.html template ends generating sequence put parameters bit fashion modify achieve
numpy arrays output question index delete row bboxes give error dumb trouble
text format ampersand lt div ampersand gt ampersand lt div ampersand gt ampersand lt span ampersand gt customer.. convert text html i.e.
setup 3 kafka brokers ubuntu ec2 machines. connectexception starting zookeeper. ports security group ec2 intsances open. stack trace configuration zookeeper.properties server.properties added server public ip hosts instances. modified hosts unique myid entries tmp zookeper myid entered correctly. steps mentioned create multinode multibroker cluster kafka aws
make sslv3 connection www.google.com created httpadapter ssl version sslv3 mmounted adapter made request it. observer traffic www.google.com wireshark shows tlsv1.2 wrong sslv3 connection made case...
python opencv implement adaptive skin color filter haarcascades detect upright face filtering face roi remove skin features eyebrows glasses average skin tone rgb . convert image hsv extract hsv values close average obtained. code output reduce noise result adding filter
create code countdown timer stays place line overwrites previous one. output carriage return seemingly working
smappr packageto retrieve twitter user posts specifically gettimeline function. problem retrieved data stored json format subsequently read json file r. image denotes command error wondering read files back processing appreciated. edit 1 funnily file read attempted python 2.7 python code error appeared
create text categorizer rcv1 dataset found sklean dataset docs. categories. problems creating model. don understand manipulate data plays nice creates fit. starting create prediction model
.net assembly python application python.net. code captures image python. method python.net python output turn image native python type numpy array
writing program supposed read file languages rewrite languages begin separate file. struggling python appreciated. file languages called myinputfile.txt rewrite languages called myoutputfile.txt. haven code im struggling greatly language file code
normal select box code doesn work html code like. option selected text.
elastic search extension python query specific path. wrapped query works fine kopf plugin. python code reason error occur backslash usr local lib python2.7 dist packages elasticsearch client utils.py line 69 wrapped return func args params params kwargs file usr local lib python2.7 dist packages elasticsearch client init.py line 530 search doc type search params params body body file usr local lib python2.7 dist packages elasticsearch transport.py line 329 perform request status headers data connection.perform request method url params body ignore ignore timeout timeout file usr local lib python2.7 dist packages elasticsearch connection http urllib3.py line 106 perform request self. raise error response.status raw data file usr local lib python2.7 dist packages elasticsearch connection base.py line 105 raise error raise http exceptions.get status code transporterror status code error message additional info elasticsearch.exceptions.requesterror problem backslashes. note working ubuntu. advance.
order simulate sdn networks downloaded mini net 64 bit version imported vmware workstation pro 12 github project related stuff installed thing wanna run encounter error mysql configured django simulation files https github.com computernetworks ufrgs aurorasdn solve problem fix error occurs https github.com omab python social auth issues 617
ve lists series tuples representing points cartesian plane find points list list smaller distance specific case distance equal 1. list comprehension threshold value. append argmin pair xa ya xb yb smallest distance thanks.
creating compiler implement division zero. noticed decimal module python thought useful. code shows at. split expression check division 0 negative positive numbers advance. ect.
run python program docker windows console windows 10 . made windows console capable docker world. run error docker error response daemon create pwd volume invalid pwd includes invalid characters local volume za z0 9 za z0 9 . allowed. docker run . running code docker quickstart terminal runs well. solve you.
transactional type data shown goal determine peak time purchase determine kind produce customers buy peak time preferred customer activity specific state alabama peak time store 13 00 00 15 00 00 top purchased product apple products sold output shown created code aggregate data heading ideas solve problem code give answer help.
errors gearman python error print showing errors nameerror defined . failed status returns gearman client. gearman worker errors displayed. working receiving connections happen
create python class objects shareable parent child processes child manipulate object . code eventlet.monkey patch child processes created multiprocessing.process module. create multiprocessing.managers basemanager namespaceproxy due monkey patch giving error give solutions crate class example. python 2.7.6 os ubuntu 14.04
win 8.1 64bits installed execute script clicking run print line reached. run pycharm fine. printing text. happening tks advance. rafa
selected foreign key value. model.py model.py code send email user don understand selected foreign key value..plz me.
calculate perimeter polygon coordinates. function wrong perimeter compared arcgis . find stop loop 1 point meet polygon python
write simple emulator connected network devices python. simplified version gns3 cisco packet tracer. modules python emulate network devices write topology network python code. exammple station0 work station alice
ve recently started dappling web scraping python. web pages structured html text requests module fine string.split commands. beautiful soup understand provide functionality idiomatic manner navigating webpage. question beautiful soup provide superior performance timed scripts execution time important application . feel missing here. beautiful soup string.split advance guys gals
input list numbers output sorted sublists
numpy array room 1 indices 0 array output array. room 1 class
making django tutorials stumbled error part tutorial 5 testing detail view run python manage.py test polls terminal greeted message code tests.py relation testing detail view past question functions . stackoverflow community apologise formatting phraising question incorrect incomplete inappropriate advancing problem greatly appreciated. views.py
website href tag parsed text. result result follow
https pypi.python.org pypi lockfile 0.12.2 states package deprecated. highly preferred code base fasteners oslo.concurrency fasteners clear thread safe http fasteners.readthedocs.org en latest warning guarantees usage multiple threads single process find oslo.concurrency. suggestion flock resolve situation flock manual states https www.freebsd.org cgi man.cgi query flock amp sektion 2 flock system call applies removes advisory lock file file descriptor fd. lock applied operation argument lock sh lock optional addition lock nb. unlock existing lock operation lock un. advisory locks cooperating processes perform consistent operations files guarantee consistency i.e. processes access files advisory locks possibly resulting inconsistencies . so... python program lock unlock functions implemented prevent action implemented thread instance process time. hint launch python test.py 1 amp python test.py 2 amp python test.py 3 fix code works correctly current incorrect output
writing web application based webapp2 framework. common base exception errors explicitly throwing baserequesthandler outputs simple json response errors defaulting 500 generic error unexpected exceptions. isinstance checks ugly thinking way. suggestions edit downcasting java native language python explicit type casts so...
code returns datetimes calendar year 2014. includes 2 days 2013 firs couple days 2015. extract 2014 info
flask code helloflask.py abcd.py folder abcd.py code run helloflask.py error retrieving rows error file users mvahuje desktop python application dsharkclass.py line 25 dbcall cursor.execute sql programmingerror sqlite objects created thread sa thread.the object created thread id 15108 thread id 14488 thread permissions sqlite3. additionally working. individually abcd.py works perfectly fine called code.
python2.7 find maximum multivariate scalar function. words function function convex. min max argument f. find combination argument approximately result maximum myfun. feed decent starting point. brute force grid search long function takes compute viable. looked scipy package. scipy.optimize.fmin slsqp function. problem scipy.optimize.fmin function module
ssl error connect jira oauth python client local jira instance. lines python code greatly provided
string consists 0 1. raw input renamed input python 3 wrote 00101 buf surprisingly turned 65 . happened prevent beginner python confuses much. update problem solved. answer below.
load data.json file python 2.7.11 file data.json code load file error valueerror json object decoded meantime yaml.load worked fine. wanted wrong.
learning python. code results error don understand way. help. you.
writing program sniff interface data. methods thread raw data interface. multi thread monitor interface simple loop data method 1 method 2 socket data. select
lets models.py views.py queryset index.html work. idea tags review display them. current setup you.
time 13 11 06 gmt i.e 0530 . minus simply 5 splitting string taking digit convert int minus join. format 8 11 06 08 11 06 lengthy process. easy time gmt format 08 11 06 gmt time datetime
ve created b2c setup based documentation. ve referred link. https blogs.technet.microsoft.com ad 2015 09 16 azure ad b2c b2b public preview setup redirect uri http mycompany.com login google identity provider. sign sign system redirects sign sign page http mycompany.com login id token eyj0exai... redirect url returned b2c id token variable checking http calebb.net details expected. issue hash mark redirect uri id token variable. hash id token variable server default behavior browsers send hash mark. hash mark fragment identifier. unable obtain id token. overcome limitation server application obtain id token url returned b2c system bug b2c fixing python django web application. thanks.
misconception class instance variables. code thought energy skill class variables declared method. modify values inside methods declaration incorrect . results show energy takes values object instance variable skills shared class variable . ve missed important...
error debug similar errors forum working yet. suppose models pertaining model fields returned. book id room number booking room models respectively. appreciated. nb changed model fields error pops run manage.py migrate models.py shown console
make script view user code... file source save username password check id log make username password log menu show menu view user
dask generators converted lists generally consumed lazily code output generators converted lists inspect reasonable differs expect generators behave python require explicit conversion list. computing fold result.compute input argument add count generator converted list interested case lists long lazy evaluation efficient b1 db.from sequence 10 6 10 . guessing solve problem bag.frequencies similar concerns lazy evaluation efficient reduction. fundamental aspect dask grokking lazy looked code figure
store modelform data database jsonfield create object data simply calling problem 1 data post convert querydict dict. call request.post.dict lose list values form field 2 request.post.getlist obtain values lists check loop list instance request.post.get return error list hand request.post returns multivaluedictkeyerror field. solution mind loop fields obtained getlist convert lists strings overkill. problem 2 assuming problem 1 resolved dict form data stored database create object dict form data convert querydict simply problem creating querydict dict values list instance querydict values wrapped lists reason form validation fails field 2 getlist field returns list lists list values.
problems scipy coo sparse matrix input affinity propagation works perfectly fine numpy array. similarity matrix numpy matrix version works expected. sparse matrix version returns error laptop ram dense matrix wanting sparse matrix. wrong thanks.
ve decision tree generated scikit learn. specific decisiontreeclassifier object ensemble randomforestclassifier object. select tree based classification print code case helps randomforestclassifier instantiated randomforestclassifier estimators 100 max leaf nodes 9 min samples leaf 1000 jobs 1 . problem number samples leaf node sum number classified observations picture. documentation shows sample counts sum classified observations.
thinking file structure web applications test server sharing exact code static files templates exclude 6 them. 10 apps number increasing. easy deploy specific production machines 1 app 1 machine . idea file structure common files app1 app2 app3 app folder symlinks controller static templates files. avoid unnecessary technologies high traffic memory disk space consuming production machines weak. idea fabric configuration combined rsync. ideas answers appreciated
images product shown respective product page. change images products. case earlier images disappearing images showing images duplicated. upload images s3 bucket python program make public runs rake images method task method model accesses aws s3 bucket images creates tempfile object writes image files objects. destroys earlier images links product starts create image links product images ....save giving access denied issues. missing wrong
sample dataframe adapt spell checker peter norvig here. apply function row word row. wondering python pandas context output inputs.
install ibm db windows7 box error 2008 r2 box issue installing it. command python27 scripts easy install.exe ibm db error command2 python27 scripts pip2.7.exe install ibm db
web crawling help. select range data download government database. url shown code block. ideally click select period gdp million n.t. current prices indicators data type. problem click select . question 1 wrong codes question 2 xpath didn work. exists multiple option 1 webpage. don reason. write xpath question 3 click select 3 variables. patience
upgrading project django version 1.3 version 1.9. manage bugs make modifications stuck error don understand. error log checked election urls.py module nt wrong. source code django.conf.urls import django.views.generic import templateview election.views import urlpatterns patterns election id vote election id templateview.as view template election vote ok.html election id results results election id mailing mailing checked election views.py module hard read directly stackoverflow source code github account https github.com norore jebif election blob master views.py coding utf 8 django.core.mail import django.shortcuts import django import forms django.core.exceptions import validationerror django.contrib.auth.decorators import user passes test django.contrib.sites.models import site jebif import settings import election.models election import datetime import operator def vote request election id el election.election.objects.get id election id el.opened return render request election vote closed.html candidate choices c.id c.label el.candidate.all def validate candidates len el.min choices raise validationerror lectionnez au moins candidat . el.min choices len el.max choices raise validationerror lectionnez au candidat . el.max choices def validate passwd len 32 raise validationerror clef de vote invaide. el.voter.get passwd v.hasvoted raise validationerror clef de vote utilis e. election.voter.doesnotexist raise validationerror clef de vote inconnue. class voteform forms.form votea forms.choicefield label vote el.votea label bilan moral approuvez vous le bilan moral de association choices election.vote. meta.get field votea .choices widget forms.radioselect el.voteb label voteb forms.choicefield label vote el.voteb label bilan financier approuvez vous le bilan financier de association choices election.vote. meta.get field voteb .choices widget forms.radioselect el.max choices 0 candidates forms.multiplechoicefield label vote renouvellement du conseil administration voulez vous la personne suivante fasse partie du conseil administration maximum el.max choices el.max choices el.candidate.count lectionnez tous les candidats vous souhaitez voir lus required false choices candidate choices widget forms.checkboxselectmultiple validators validate candidates passwd forms.charfield label clef du vote max length 32 min length 32 validators validate passwd request.method post form voteform request.post form.is valid form.cleaned data trace datetime.datetime.now request.meta.get remote host request.meta.get remote addr voter el.voter.get passwd passwd vote election.vote election el vote.trace trace vote.votea votea vote.voteb voteb voteb 0 vote.save vote.choices candidates candidates voter.hasvoted true voter.trace trace vote.save voter.save return httpresponseredirect form voteform context election el form form return render request election vote.html context def admin def validate return u.is authenticated u.is staff return user passes test validate admin def results request election id el election.election.objects.get id election id nb voters el.voter.count total el.vote set.count participation 100. total nb voters def make pc 0 pc 100. nb pc 0. def make votes nb operator.itemgetter nb r.sort key nb reverse true sum map nb make pc return def make abstained make pc total def tristate result field val label election.vote. meta.get field field .choices val label label nb el.vote set.filter field val .count val 0 r.append make votes make abstained return votes abstained ac nb el.vote set.exclude choices el.candidate.all .count ac nb ac nb make abstained ac base total ac nb rc el.candidate.all nb c.vote set.count rc.append candidate pc 100. nb base nb nb rc.sort key operator.itemgetter pc reverse true results votea tristate result votea voteb tristate result voteb votec votes rc abstained ac context election el nb voters nb voters participation participation total total results results return render request election results.html context admin def mailing request election id el election.election.objects.get id election id def validate template election passwd election url raise validationerror macros election url ou election passwd pr sentes class mailingform forms.form email forms.choicefield label destinataires choices hasnotvoted seuls les inscrits ayant pas vot allvoters tous les inscrits au vote email forms.emailfield label exp diteur initial iscb.rsg.france gmail.com email subject forms.charfield label sujet initial jebif email template forms.charfield label mod le du message widget forms.textarea attrs cols 90 rows 30 text utiliser les macros election url election passwd . optionnellement voter firstname . validators validate template attachment1 forms.filefield label attachement 1 required false attachment2 forms.filefield label attachement 2 required false def template instance tmpl voter election url http site.objects.get current .domain el.get absolute url return tmpl.replace election url election url .replace election passwd voter.passwd .replace voter firstname voter.member.firstname message mode init voters request.method post form mailingform request.post request.files form.is valid form.cleaned data message email subject email subject attachment1 attachment1 attachment2 attachment2 email hasnotvoted voters el.voter.filter hasvoted false voters el.voter.all request.post def prep attach uf uf return uf.name data uf.read content type uf.content type message attachment1 prep attach message attachment1 message attachment2 prep attach message attachment2 voter voters msg txt template instance email template voter email emailmessage message subject msg txt message voter.member.email def attach uf uf email.attach uf uf data uf content type attach message attachment1 attach message attachment2 email.send context election el voters voters return render request election mailing ok.html context mode preview class member firstname lo member class voter passwd passwd test member message preview template instance email template voter form mailingform context election el voters voters form form mode mode message message return render request election mailing form.html context checked mentionned lines remember apparently changed django 1.3. problem long task upgrade upgrade applications open good suggestions share upgrade advance.
working autobahn app websocket python. found problem restart server code interrupting server code send error understand error basic services running interrupting server clear ports
persistent storage aerospike. config same. python client remove key data deleted. restart server data back. supposed work wrong config file work
ms word document soft returns. convert soft returns hard returns. python capable python 3.4.
show limited records django select field.i return queryset syntax. laks records. show select box taking loading time. template file suggest this..
hosting solution extremely easy connect python. ve amazon rds pricing high dont server big. suggestions ve checked questions site cloud hosts date info. plug play database minimal setup required possible. edit microsoft azure it. options.
implement django registration reset functionality password reset email.html ve downloaded github module named ssl error don why.
learning spark stuck running sample basic program word count. resolving pycharm os windows code running exceptions
install numpy matplotlib scipy python version. initially testing python versions 3.2 2.7 2.6 . removed versions uninstall python 2.7 mac os 10.6.4 reinstalled python 2.7.11. install numpy matplotlib scipy pip message requirement satisfied upgrade upgrade ... terminal reason packages installed 2.7.10 2.7.11 version downloaded python.org. don 2.7.10 version. fix issue
list objects. string representing date parseable dateutil . grouping list lists sublist consecutive 5 minutes objects point list2 python solution lambdas itertools dateutil google schools failing me.
upload videos local drive uploading file request post python output returning insecureplatformwarning true sslcontext object available. prevents urllib3 configuring ssl appropriately ssl connections fail. information https urllib3.readthedocs.org en latest security.html insecureplatformwarning. insecureplatformwarning
class child class hastraits. case put class. signalplot signal class spectrumplot spectrum class class case make class put class interface
code complicated paste numpy array shaped 800 800 1300 1300 matrices shaped 800 800 . 5gb. pass array function function multiplies matrix array float 1300 shaped array sums array matrix shaped 800 800 takes inverse matrix program runs 20.2 gb ram memory leaks. simply taking numpy arrays passing function. save resulting arrays. ll post code.
video files mp4 respective subtitles video subtitle . idea create python script invoke ffmpeg copy subtitle video encoding again. video command terminal worked code python 3.5.1 ffmpeg threw error error suggestions
simulate token ring troubles far. modified simpy examples question packets incoming host times simulation running. ve true setup don correct place put it. host function hold buffer packets ve converting host function host class compiling issues now. you.
centos configure apache mod wsgi compiled anaconda python 3.5. compiling mod wsgi start web server find libraries libpython3.5m.so.1.0 opt anaconda anaconda3 lib suppose mod wsgi.so module doesn it. mod wsgi config.status confirm loss... point direction edit mata ve compiled mod wsgi correct libraries. server logs fill repeated message guessing apache wrong place python libraries. 00 wsgi.conf file giving trouble reads thought ve read threads told python install.
follow previous solutions working.
menu food rating create data structure make getinfo function findcheapest function. getinfo item takes 1 item prints outs price ratings. findcheapest item1 item2 takes 2 items checks items menu cheapest. written struggling. make input case insensitive functions return correctly formatted words. getinfo tea return tea price 7. rating 4 string compare convert lowercase set print wrong compare properly. part struggling findcheapest function make arbitrary number values print cheapest changing data structure much. implemented formattext item function converts correct format. code
curl statement curl put header expect header xcap asserted identity sip 14257701100 msg.lab.t mobile.com header content type application auth policy xml header user agent web serv gateway v1 header content encoding gzip 14257701100 accessrule gzip.xml.gz http 10.3.11.142 8060 cdb xcap org.openmobilealliance.access rules users sip 1100 mavenir.lab access rules im python automate request. put request fails code data xml sent.but read data pass below. application logs xml data empty. shrinidhi
typical http 1.0 header easiest separate beginning page marked doctype html doctype html header http request won work well. split half header response half body
shortcut select content paired brace selecting manually pycharm ide select paired verify myself.
csvkit trouble keeping character data transformed numeric data. column transformed int data test.csv code snippet output working hack parameters csv alternative suggestions. note step csvkit commands generating postgres create table statements. working hack
sql python solution add index table lets table add index unique city state irregardless zipcode
data date time separate columns combing full date time resultant column type datetime64 ns . times records blank date time cases resultant column type object essentially string object. deal records present sample data code ve
figure code wrong isn working correctly. lowercase uppercase number code prints statements don t.
stumbled surprising behavior show messages console print console logger shouldn guaranteed logger writes output stream file console returning
dont testing tool.. writing python script hits rest api server... hit 500 number hits login api server time check performance server. code work suggest it...
code read names csv rename file name. csv file image sample csv file 1 1 requirement read names text file oldname newname text file line line rename files.can guide this. code text file
flask working existing app login module. delivered asap. login credentials validates active directory authentication working expected. referring flask link url main page 2 return internal url page 2. optional keyword arguments treated parameters. index page loaded working perfectly scheduler function problem pass user credentials scheduler method post call
sample data frame create list words anagrams notes column. exclude numbers special characters notes columns 96 output . write individual words duplicates text file. python
machine learning coursera. emphasised graphlab dato. exercises instructor graphlab.random split split sframe ve finished week quiz requires solve problem graphlab sframe. install graphlab requires 64 bit pc pc 32 bit. instructor choice pandas feel ve started pandas. problem instructor sales.random split .8 seed 0 give train data test data. analysis arrive answer that. don pandas function split data exact answer match pass quiz. pandas function interested question pandas.dataframe.sample frac 0.8 random state 0 produce output sales.random split .8 seed 0 . ve written instructor waiting reply meantime kindly do. you.
creating text based adventure game takes place dungeon. mechanics mapped trouble chests. items rooms dictionary. assigned sentence describing item item attack sword defense armor . part works fine show user sentence passed open chest figure correctly format code correctly equips dictionary chest class call instance chest fine open function. actual equipping part. ve ways luck. appreciated
practice django book web app intermediate error thing object attribute uploads views.py models.py error message uploaded image figure problem
run command line python capture output. subprocess.check output. suppress output suppressing console output
code output sha xx 12345 eliminate colon print values newline.
java code throws exception python doubt installed correctly run python project pycharm. jep set correctly lib path added path windows system
created models article author model.py create form lets user input article information including title content author . user input author input data stored author article model author author model . working. form.py views.py advance
content xml api call. requests xml content parse correctly. code semi successful tree showing line breaks xml text nodes 3 levels deep gone.
svg firefox displays low res screenshot text rendered correctly view svg eye mate linux mint render file cairo instructions found output bounding rectangle correctly displayed path stroke. causing behavior cairo glue python advance help.
case integrate python module java rest api. python module crfsuite. opted processbuilder create process call call python module. wanted check max number process created jvm. number decided option integrate python module java
model named file fields received name. django filter filter fields. filtering result filter class filtered results
simplify code figured overload getitem act list dictionary. reason support
minimize function multiple parameters constraints scipy.optimize.minimize python 0 1
created tables sys. delete fully 1.drop table tablename 2.delete table tablename teacher told wrong write sql statement monetdb version monetdb database server toolkit v1.1 jul2015 sp2 squirrel connect.like enter image description
scraping list pages make scraping page exist url change don scrapy make asyncronous request id match data back pass id argument request thougtht list issues don pass arguments won work don order wich request made. dictionary make spider simple link id back add id def parse response
created servers clients firewalls regulating type email address field. code connect website login me. firewall run web proxy settings computer. firewall closes connection displays text attack access denied. senses patterns username. firewall connect website sense patterns types username run code access firewall sense normal login page
error nameerror global subprocess defined running script. ve importing subprocess inside init function programbody class change error. ve subprocess import check output give nameerror check output subprocess. put import inside function speed set speed functions point desperation worked solution unfeasible functions called 4 times second. code stacktrace python 2.7.10
result open test.csv file 4 write 04 csv file 4 open test.csv file
scraping contents site. writing conference head extracting site csv file coming properly e.g. word microsoft coming osoft rest words coming properly code
producing scatterplots data varying colour them. scatterplots coded data separate figures. data colour scheme fine colour spectrum blue red data increase throws error give idea lists oiiiflux agnfrac won give thing big oiiiflux 1.0613904 0.83057868 0.99305522 0.95258474 0.80792046 0.79489231... agnfrac 100 64.34571188369021 94.56830984094215 85.9026965276527 60.93213500717427... small values large. difference problem is. list numbers work colour
post stackoverflow. follow introduction pyalgotrade website download data yahoo finance code. error. simple code pyalgotrade tutorial executed python command prompt. error code much.
data set created dataset reading csv file easily accessed columns df economics example. save file reopen dataset function work purposes access columns i.e. ve keyerror economics multiple encoding reading verified multi index dataframe encoding index. found method df.get economocs case worked error. wanted iterated columns economics keyerror. question access column directly df column df.get column . deal column.names case method doesn work
index template table django template language create table . pass table django templating code index template ajax added ajax portion works django code interpreted table constructed. basically separate individual dom components templates ajax push main index template needed. mind templates django code item data . instance view index.html browser displays
created array breaking sentence characters including punctuation spaces . create array based characters one. code wrote. error message traceback recent call main 97 ord myarray 1 122 typeerror numpy.ndarray object callable myarray 2d array created consisting characters including punctuation spaces string 4 characters time order 1234 2345 ... create array 1 zeros specific pattern order characters. character lower case letter array 1 position character space array 1 position . check entry 1 1 lower case letter existing array
cron job runs python script call random package. default seed randomness call timestamp. approximately equal time delta daily runs affect randomness output
convert yang file java jnc.py jnc library pyang java file import statements proper manually changed import statement schema file. missing java file coz request message differs executing yang file cli netconf console java. library pyang jnc convert yang model java model.
raspberry pi receive microphone input add effect outputting low pass audio filter effect microphone input real time. python audio libraries sonic pi py audio. accomplish . kind regards.
supposed create program removes repeating letters string. doesn remove distant repeating letters. code works specific tests fails confuse me. fix test cases failing remove repeat aaabcaaddddeff result supposed abcadef remove repeat 99 problems. result supposed 9 problems. remove repeat result supposed test cases resolved others.
explain me. list numbers 1 1 extract position numbers list. y1 0 3 y2 define enumerate result y1 0 3 y2 1 2 enumerate
show newest post header posts loop offset post header posts are. views.py list.html offset loop 1
simple declaration inputted variable integer receiving error bargle. hit error creating run python. error code error traceback recent call file tmp tmpxq4aap usercode.py line 7 function num int input managers keyerror num code
run .exe file input file input.txt arguments. code snippet error
bin dataframe column ages range 0 100. bin include zero ages work. demo list range data zero range returns nan cut.
ve created sample app based tutorial link world 5 minutes uploading google cloud command appcfg.py test app v1 update helloworld appcfg.py command found terminal. help.
convert list lists list dictionaries. suspect output loop bet function easier. answer guessing map command how.
excel image 1 excel image 1 pulling data python column column b. goal sum values column higher lower sum 1500. higher equal 1500 done. lower adjust values word change calculated sum 1500 more. case sum 700 lower 1500. current output
example. context.feature.scenarios list scenarios. access current scenario failed
question stems thread drawing sine wave increasing amplitude frequency time modulate signal cos 2 pi frequency time simply changed. frequency ramped double original value. plot shows frequency doubling. ramps 1 2 signal repeats 3 times simulation equating 3. plot cosine functions 1 amplitude 1 frequency 1 2 amplitude 1 frequency ramping linearly 1 2. shouldn frequency signal slightly lower 2 final simulation 3 issue linked thread top. python code generate figure
sys module set default encoding convert string work. string means chinese. convert chinese language string confused situation print string.decode gbk str python console return encode type os windows 10 python version python 2.7.
created server onmessage function called time receive message client knowledge. don due reason onmessage called. code server code wrong.
simple method converts rgb image hsl adjusts hue. works quickly small image files large image files require minutes process. converting imgdata numpy array speed all. numpy functions exclusively inside loop speed find bottleneck inside loop fairly simple math calculations.
running aws lambda python beginner python btw problems including mysql dependency. follow instructions here. step number 3 problems command root project error exception traceback recent call file library python 2.7 site packages pip 1.5.6 py2.7.egg pip basecommand.py line 122 main status self.run options args file library python 2.7 site packages pip 1.5.6 py2.7.egg pip commands install.py line 311 run os.path.join options.target dir item file system library frameworks python.framework versions 2.7 lib python2.7 shutil.py line 292 move raise error destination path exists real dst error destination path mysql python 1.2.5 py2.7.egg info mysql python 1.2.5 py2.7.egg info exists end writing lambda function library python 2.7 site packages copying mysqldb folders files downloaded sudo pip install mysql python wrong lambda project zipped content lambda function.py uploaded aws lambda. unable import module lambda function module named mysqldb grateful suggestions edit make sudo pip install mysql python pathtoproject work runing lambda function unable import module lambda function var task mysql.so invalid elf header
append keyword list. number elements input list rows columns fill dimensional list keyword none. number elements input list larger rows columns ignore extra elements. input convert 1d 2d 1 2 3 4 3 4 achieve 1 2 3 4 input achieve 8 2 9 4 1 6 correct. enlighten wrong suggest do. you.
interact api timestamp starts time unix epoch. appears start counting 2000 01 01 conversion datetime format is. send message 1456979510 response back received 510294713. difference 946684796 946684797 seconds approximately 30 years. proper convert generate outright python edit additional detail mentioned api zigbee device. found datatype entry documentation 1.3.2.7 absolute time unsigned 32 bit integer representation absolute time. absolute time measured seconds midnight 1st january 2000. easiest convert
python taking codecademy lessons required teacher. instructions read define function factorial takes integer input. calculate return factorial number. code put clicked save submit code gave error message codecademy forum didn find feasible. site looked error message meant. looked hint provided codecademy made confused help. feedback advice helpful.
trouble errors code creating. don understand errors error 1 e2 assigned reference. don passed tuples eq . test code traceback error
filter dataframe values dataframe work filter dataframe size filtered dataframe. thought set index align dataframes wrong. expected dataframe pd.dataframe 1 3 3 3 2 6 rows disappear df1 df2 df1 values match df1 df2 . update naive doesn work either...
make network figure. basically subnetwork 1st 2nd neighbors node colors. ve included functions create 1st 2nd neighborhood colors creating subgraph lists. color part working layout small. ve expanding spring layout increase node spacing networkx.spring layout didn work. create network figure visualize nodes connections magnitude 1000 nodes add labels didn include image simplicity. main goal color root node cyan 1st neighbors blue 2nd neighbors green figure large read labels connections. provided code add edit.
sparse adjacency matrices a1 a2 type numpy.int64 . nodes graphs labeled integers indices matrices correspond nodes matrix link weight nodes . compute similarity measure graphs. find adjacency matrix subgraph graph nodes common graphs. equals sizes matrices common nodes assured. result adjacency matrices values nodes graphs equal zero. outcome size matrices order 10 5 10 5. resulting size doesn matter ll slice size smallest afterwards. ll repeating operation times speed important. attempts list common nodes find filter map values indices list 0. don necessarily sparse preferable scalability later.
rule game ve 3 piles sticks. pile 3 5 7 sticks. players turn remove sticks pile pick amount sticks pile. picks sticks win game. question time pick fine sticks cut supposed time back initial status.
python analyze records bib ris files. made functions type. function works compile problem. problem arises write function building function problem. compile compiler shows error plyjy jar create jython objects console shows exception plyjy line occurs. netbeans compile
search internet find typing special character matplotlib. code represent display figure function generate ...as type special character
code essentially writes hex representation hashed variable file. problem view contents file hex characters xd x2 etc. throws error put string error message invalid escape. fix code hex characters form xhh
python find answer existing posts attempt find want. validate time based china timezone diff client send requests server . existing posts find find result java server answer joda time test case python 1457005502000 java 1456976702999 seonds diff int secdiff seconds.secondsbetween dt serverdt .getseconds 28799 7 hours note machine china timezone.
order files directory simply adding numbers file names e.g oldfilename named 1. oldfilename . error searched documentation rename helpful. searched dozen similar problem file rename opened execute rename function. suspicious act related opening file detect loop found element foor loop giving str type. rename file manually setting src dst worked fine. file error. stuck.
understand implement multiprocessing python. sample project calculate number lines give file. computer 4 cores. aim supply chunks data 4 cores calculate number lines 4 chunks individually combine sum 4 outputs end. standing implement code problem declared global variable cores line incrementing value. separate variable core increment variable core encounters line. completion file processing add separate variables total number lines file.
pretty python python notebooks. im create jupyter notebook display image list images give user 4 choices image clickable ipywidget buttons. user clicks choice replace image image repopulate buttons 4 choices. clear image output close button widgets button.close figure redraw buttons choices. ve closed container figure loop back top stuck button clicked function choice made. working approach. note don ipywidgets good choice sense clickable buttons alot
executing bash command python subprocess.call . taking user input argument command below. arg1 arg2 user inputs problem user input quotes spaces surround arguments double quotes this. control user input input double quotes single quotes. replacing input escape sequence. good execute command error. file usr lib python2.6 shlex.py line 279 split return list lex file usr lib python2.6 shlex.py line 269 token self.get token file usr lib python2.6 shlex.py line 96 token raw self.read token file usr lib python2.6 shlex.py line 172 read token raise valueerror closing quotation valueerror closing quotation deal edit preserve quotes spaces bash command.
2 loops write code loops figure element occurs print out. print 4 occurs 2 times 7 occurs 1 times 2 occurs 3 times important count function half points easy ... 6 pts loops 4 7 2 2 3 4 2 5 6 3 2 6 7 3 4 hard time started. knowledge examples greatly appreciated.
procedure write script makes directory walk url download zip files any.
python 3 program reads strings windows 1252 encoded file write stdout. ve scratching head here. print string file appears cp1252. terminal file characters question marks terminal ascii. love clarification
convert dates csv file sentence format. 8 27 2012 august 27 2012 1 4 2013 january 4 2013. code row 2 date. ideas accomplish
date frame 3 columns condition episode 1 amp showonair 1 afterpremier 1 showonair observation 1 afterpremier increment 1 till showonair 0
errors function declaration definition
small dockerfile building docker build alpine py 01 . running docker run rm alpine py 01 creates output yesterday bitten recent openssl 1.0.2g release caused py cryptograpy compile. luckily guys py cryptography released version pypi couple hours later. issue function openssl signature. related missing
launching pyspark program py code add jar dependencies databricks csv jar command line add package these. program part lager workflow spark submit run . foo.py program work. set spark properties extraclasspath copy jar files node conf.set spark.jars jar1 jar2 didn work py4j cnf exception
attempting convert vissim flows usable sumo. part process requires running convert vissimxml flows statroutes.py vissimfile.net.xml sumofile.net.xml output.rou.xml attempting perform conversion encounter xml.parsers.expat.expaterror formed invalid token line column line column attribute simperiod . inexperienced python general fix issue. previous questions dealt characters amp xml file character. greatly appreciated.
learning python question .grid method. author gave making imports creates root window main frame good catch all. problem begins importing good practice names collisions attempts create similar thinking good practice issue mainframe.grid appears sticky option tuple constants author giving tuple attempt error constant defined string news differing lot author approach . difference grid method tkinter ttk approach find documentation ttk solve doubt hope
sample pandas data frame total occupations lookup occupation values notes column exists occupation replace missing values row matching occupation. row occupation missing. lookup notes column meth cook meth dealer lawyer meth cook exists notes column row. missing occupation filled meth cook give result want. result give inputs
essentially gevent.sleep behave time.sleep returns execution number seconds greenlets run meantime. desired behaviour
issue clicking button selenium webdriver. wait avail correctly this. receiving error global driver issues haven find correct this. error demo site http store.demoqa.com code area click current code
don understand parameters def function works set parameters default values. 1st call test defined. defined function parameter means default parameters execute test test works 2 don anymore...
head happening here. create class double underscore mangle names works manner encapsulation create instance object methods access set class attempting modify attributes failing python creating variables external object attributes object. happening
django 1.9 reason simply django create table models products app. added store model registered admin.py running manage.py makemigrations amp manage.py migrate countless times adding instances operation error table products store. models.py shell strange me. deleting migrations running migrations didn work. output migrations update output manage.py dbshell contents migrations 0001 initial.py
file .csv ht parse file generate find post print count occourance string csv file python adapt want. guidance address concern. thanks.
creating caesar cipher program class python errors hitting encrypt button. sizes buttons whack figure change that. python simplest terms. errors additional errors noticed helpful well.
google app engine create endpoint.. takes post request specific string stores datastore hope transfer bigquery google storage buckets . figure protorpc send csv files text point direction python enterprise level programming libraries multiple files shabang...school doesn teach appreciated don mind names classes functions. google dev youtube video learn basics.. didn changing names
trouble debugging code. run tests back error tuple object attribute getx . error coming up. test code. traceback needed indented readable.
working program python 3 reads json strings modifies them. search word reverse it. code reverses string happy reverses tuples producing reverse string reversing tuples teaching python program
hard time encode python list text file order count specific words inside module. code part output print variable word output be. append words breaks before. output before. output change words don answers output honest print list encode items words recognized. suggestions solve problem appreciated
generate list elements obj elements length greater n. code pass doctest fails list 3 prints print . doctest passed docstring examples. hard time correcting it.
create web app. good programmer new. django create backend javascript interface it. end goal app provide tool work techs troubleshoot networking. team large amount server support team members good networking. app provide access network troubleshooting information. tools job knowledgeable community.
simple application users capable creating cocktails. models many2many relationship view send form request. post create cocktail object save database attributeerror list object attribute sa instance state line create empty cocktail don clue problem. checked answers related relationships don wrong code form class problem
designed system processing manner. 1 start consumer listens writes file sees item hotqueue built redis. http richardhenry.github.io hotqueue tutorial.html custom serialization json stripped version code. producer processes fast queue builds consumer write fast up. speed file writing types queues drop replacements close run consumers accessing file overwriting eachother lock file implement type producer consumer setup examples change data structures writing dictionary tuple written list faster dictionary writing 200 fields easy bolt solution ideas
inconsistent timeoutexception running selenium script. step script pycharm debugger pausing line script runs successfully assert passes timeoutexception . run script timeoutexception time wait.until . read documentation ec.presence element located correctly. exception code error
writing code print polygons. number supposed print professor figure out. write function 2 side numbers print
large set strings holds ip address determine ipv4 ipv6. checking string colon faster determine ip version ip address. possibility simple check return wrong result ipv6 address colon
2 dataframes 1 training data labels. 6 features columns training data 1 column labels data frame. 6 plots facet grid scatter plot. feature 1 label feature 2 label feature 3 label feature 4 label. show instance sample data frames make 6 separate scatter plots 2 data points.
read strings text file limit line size. representing file. aaaaa nbbb nccccc read file sc.textfile rdd one. limit size rdd. limit 3 one. performance
implement system multiples types users e.g.. doctor secretary superuser don make this. created 2 models relation onetoone user models specific infos type user. add users django admin. choose type user django admin create relation add info type user user created
conda version 3.19.0 ubuntu 14.04 64 bit. conda update conda receive output conda debug update conda informative case. notice http repo.continuum.io pkgs correct url http repo.continuum.io pkgs free linux 64 change conda configuration gpl linux 64 url appears deprecated manually adjusted .condarc. removing gpl ... url solve requiring additional manual url management compromising conda defaults settings
consolidate excel files 7 worksheets format consolidated files specific output format . pandas. code runs consolidated data doesn write output files output files remain blank. idea missing advance. current code written current code
excel image 1 excel image 2 excel image 1 start. python pull columns storing separate array. add values column column same. column 0 add 200 400 200 0 row 1 row 2 column a. addition shown excel image 2 store values column separate arrays calculations. code adds values column irrespective number number values column a. current output expected output
beautifulsoup python2.7 middle reading html file year 2011 html class fa fa calendar . explain ve wrong thanks.
function summa works fine error valueerror convert string float .the function summa supposed collect numbers user add self.summation order sum numbers user enters called divide amount numbers self.count average. guys appreciated. time.
spider1 flush data write spider2 update data run spider2 database execute drop ve asked irc told scrapy crawl execute code function. solve problem ve ways 1 pipeline store data meantime export json file diy jsonpipeline pipeline time .i ve found solution. 2 init function. dont work. searched time solve found solution. hope scrapy beginner
code basically list dictionary loop list dicts creating list dict key portfolio dict update based condition. list notice abc buy buy sum tran 0 sell set 0 xyz buy 30 sum sell populated wrong lost rewrite incrementing buy sell portfolio increment giving portfolio key dict based logic tran . results logic incorrect
fairly data security implementation. writing python code encrypt clear text data. aes encryption implementation encrypt data https pythonprogramming.net encryption decryption python code explanation questions 1 encryption method random key generated. key decryption method. store key file accessible later. proper method secure key stored file format file .txt format reading methods perform encryption encrypt key similar things. wouldn key encryption compromised then... avoid methods user generated passwords protect encryption key. encoding file key 2 salting clear text values produce data appearances. understood order perform encryption xor random salt clear text key encrypt result. moment decryption key decrypt string xor salt encryption clear text end. don understand generate salt store it. make generate random salt length clear text xor added encryption key encrypt salt random doesn salt encryption
exercise school. im python struggling find solution.i good code checking rows columns latin square characters. latin square provided text file text screenshot code reads contents create nested lists matrix code check rows columns repeated characters return message user repetition valid latin square.or return message valid latin square provide details errors character repeated row 2 column 4 character repeated row 3 column 4 character repeated column 4 row 3 character repeated column 4 row 4 full code problem code position row repetition character column repetition. additionally tested result character repeated multiple times column im problem too.
point direction grateful. requests module interact reddit apis reason http status 403 codes. successfully log http 200 perform successful api request. small words. thanks. edit fixed missing single quote password field. part problem.
decorator called profiled track number times function called. make count variable global profiled variaous functions total count stored count function.
programmer largest number list integers item string
program supposed read unspecified number integers user enters in. counts adds it. takes count sum finds average. ends user puts 0 counted. number entered zero reads didn enter integers . problem number entered zero reads didn enter integers . part help. user enters numbers enter 0 end
don understand code self. create context generator self. create context hold init executed lambda generator expression
make guy lecture 29 regex program phone email udemy corse. errors dont solve problem guy video windows doesnt too. help. errors
ve django rest official docs base approach onetoone relationship. add browsable interface doesn pick nested text fields tells null. ve googling searching find works onetoone relationship work want. rest framework confused. basically verb past tense object fields testing layer nesting added . add browsable api. models.py serializers.py raw data input views.py urls.py error
python compiled script supposed receive incoming traffic port 80. load webpage lot anything. problem script
im struggling implementation article https goo.gl 8mpiuq performed bilinear interpolation histogram bins results interpolation page 2 mentioned trilinear interpolation added pyramid level reaches level 2. read answer hog trilinear interpolation histogram bins completely understand formula trilinear interpolation 2x2 block sizes article 3x3 block size 7x7 pyramid level 3 block sizes yield results. main point trilinear interpolation pixel cell contributes local cell weight defined position block. don represent location pixel 3x3 block size kind formula use. edit explanation 2x2 block size http pep.ijieee.org.in journal pdf 11 126 142960909718 22.pdf
pass keyword arguments map function python multiprocessing.pool instance. extrapolating link functools.partial output correct practice pythonic felt 1 pool commonly 2 keyword arguments commonly 3 combined usage bit hacky achieve this.
basic understanding pyside. hoping parent button existing channel box. start main maya window. correct
code output python hoping out.
writing function compute gregory function pi. output read 1 1 3 1 5 1 7 pattern. output continues read 1.0 2.0 3.0 pattern. problem lies equation possibly usage float. wondering put float match series shown link attached image. http mathworld.wolfram.com gregoryseries.html
write program calculates left riemann sum function. problem function np.sin 2 np.cos 3 2 2 3 2 polynomial function parameter np.linspace parameter left string. code sin cos calculate left riemann sum 2 function. struggling pass function sin 2 3 approximation. logic equation understanding data structures numpy python well. code sums np.sin np.linspace 1 4 200 left work parameter sums np.sin 2 3 np.linspace 1 4 200 left doesn work feedback you.
altering opencv 3.0 python code order recognize hand gestures drawing contour fingers convex hull recognize points fingertips. code works works dark blackish backgrounds. code threshold binarize image brightest shape hand background black hand shape white . alter threshold order binarize image pick skin color brightest colors finished binarizing black part video stream image colors aren skin ish white part binarized image skin ish color. code
data returned mysql query resulting place dictionary called function requires start end date. build dictionary data edit full print instances key date range stay key. edit case answer
ve installed scipy recently failing scipy nosetests. specifically spline differentiation test. happen ubuntu based operating systems linux mint zorin os. fail ubuntu xubuntu itself. fix fail
current input desired output desired output current input built features python download libraries pandas tabulate etc.
correlation analysis simple large amount data. explanation 8 categories complaints 8 categories permiters 50.000 instances complaints 145.000 instances permiters. code multiprocessing.pool 4 loops multiplying numbers mentioned before. waiting result 1 hour decided optimize tree shapely. point polygon piece code question construct index don retrieve l2 data 2 l2 distance l1. i.e. optimize calculate correlation correlation methods access items sort spacial structure. ps 4 hours result actual code. ve simple optimization avoid unnecessary calculation index 1 index 2 math edit shows python quit unexpectedly.
tornado running single thread. time point function running don lock protect variables functions asynchronous
xml file xml html. file edit file mess open close. close miss place . find good parse file make opens closes. thinking 1 looping line record starts characters making closing characters throws error pattern. welcome.
call python opencv code cv2 module program compiled command run yields error environmental variables python interpreter ve futzing pysys setpath calling pyimport importmodule don do. related questions embedding python importing modules
plots progress continuously driven plot program browser connected. searched found serve figure.py examples similar need. test code work. serve figure.py holds loop plot. browser plot shown. don mouse event serve figure.py. welcome.
url www.mywebsite.com query thisisaquery query display webpage. request.get query url display webpage query adapt query
code call rtupdate initialize items parent class add init method. call self.integrity field raising error self.script defined meaning inheriting parent init variables. calling wrong fix
enable cors django rest framework reference doesn middleware
python associate items list dict trigger modification list structure list dict make list items 1 turn item pointers language achieve goal similar techniques python lot.
attributeerror basequery object attribute check password attempt call check password user object create forms.py below. lines problem occurs relevant source code below. check password method works call models.py. access user model check password function. forms.py models.py
intersect complex line polygon shapely library python. shapely breaks original line returns simple line instead. duplicated component original line gone. understand behaviour sane choice cases. intersection retain original line information. degenerate case expect end geometry back line length 4 folded itself. complex cases polygon intersecting slice original line retain duplicated segments intersection.
make formsets 2 fields text choicefield. error topic don replace cleaned data . error push data post. error proficiency x.cleaned data.get proficiency views. code views.py models.py forms.py skill settings.html
started learn coding python. struggling code half hour couldn figure problem it. suggested syntax error line 10
flask socketio figure initiate server event message client client print console. looked socketio documentation find anything. specific problem give explanation sending receiving messages works flask socketio. thanks. angularjs controller controller angularjs. userloggedin function print console server side code emit message client side userloggedin function working variations
create .exe file python script py2exe. running program missing module pyping . py2exe returns module named pyping
rotated pole projection rapid refresh model parameters plot correctly matplotlib basemap figure reproduce cartopy. python code basemap proj4 string prints rotatedpole projection cartopy supply projection parameters image south pole. snippet manually typed real warned ve modifying arguments rotatedpole class produce proj4 parameters making subclass cylindricalprojection setting proj4 parameters directly constructor luck. cartopy produce result basemap basemap image basemap image cartopy produces cartopy image bill
python write results field calculations csv search cursor id field write. show field calculation code here. code error message line assign attribute values record typeerror bad operand type unary str . easy fix right.
doesn work parameter creating iter object. docs return iterator object. argument interpreted differently depending presence argument. argument object collection object supports iteration protocol iter method support sequence protocol getitem method integer arguments starting 0 . support protocols typeerror raised. argument sentinel object callable object. iterator created case call object arguments call method returned equal sentinel stopiteration raised returned. don pythonic resorting catch aka
ve written gui script geometrical calculations. ranges values break computation e.g. find intersection shapes don intersect. raise exceptions cases. prevent user adjusting spinbox point exceptions raised. ve overwriting validator method qdoublespinbox. works great manually enter values keyboard. doesn prevent clicking arrows. limit ability user run values acceptable range note actual complicated function involves values 5 spinboxes. edit basic call function spinbox mouse keyboard . function throws exception spinbox revert was.
working crud medical company im display specialties form physician object list pass template fails view problem lives
score equals number game won
https github.com philipgarnero django rest framework social oauth2 backend. custom user works django admin. frontend ios app facebook sdk token rights email. testing localhost app user token https developers.facebook.com tools accesstoken settings.py run error leading don information token user started custom user auth. unclear provide code.
extract time seconds timestamp data set
make crawler starts url page1 link page page2. page2 follow link page3. scrape data page3. noob scraping callback function work. code run error message typeerror request url str unicode list correctly mess return request parse link1. edit working code issues specific problem solved
matplotlib python 2.7 encountering error installed python sudo apt install python2.7 required packages similarly. installed zlib source issues.
problems saving multiple things file. save printed loop file. remove print statement save file. file reading 10 000 integers. .txt file reading below. http nyx.net bcohen cs2050 hw3a.txt
cobertura plugin jenkins show coverage django project small problem. apps called api click results app cobertura rest api information. solution change app advance.
simple..... script takes bunch data characters splits data columns rows headers outputs csv. worked perfectly fine testing data coming text file. real calling authenticated webservice. works fine. issue code formats data makes final csv file doesn work called webservice. reason line results testing initially retrieved header1 header2 header3 seperated character replaceable. true rest formatting failing beginning stuff header1. simply info results edit cahit hey reply. ll clarify. nutshell back making post. http schemas.xmlsoap.org soap envelope header1 header2 header... bunch text separated character comma requests edit call content back. report including report header1 header2 header ....etc rest headers rows column formatting. formatting works fine standard text file text separated special character. im replacing characters make clean csv file end. issue im clean text file calling webservice. beginning results basically remove header1 replacements splitting data up. errors don .split thing properly guess.
matplotlib plot series 2000 points. pictures 2000 points occupied area smaller 2000 points. quantitatively calculated area serials 2000 points occupied suggestions comments. much.
access excel file stored sharepoint folder. file properties retrieve full path https group.sharepoint.com sites ... path works fine excel. works fine paste internet explorer. access folder content file provide password. pbm os.chdir method message winerror 224 access denied. opening files location add web site trusted sites list browse web site select option login automatically. opening file location ok. added web site list trusted sites. ok. apparently log automatically. https . attempts gave result. winerror 224 message. give clue rid message ran ideas found web...
imdb3 info movies import package. wrapper https github.com doganaydin themoviedb . import tmdb3 package views.py importerror module named tmdb api import tmdb3 project django app bureau django dvddb dvdatabase. python installed program files python 3.5 python 3.5 django 1.9.3 installed pip windows 10. error
define python class polynomial methods performing algebraic operations polynomials. class behave sample transcript designing function polynomials grades. lost. thanks.
ve model train classifier set data 1000 iterations increase number iterations 2000. error wrong
pandas dataframe strcuture column names messy combination variable header residual punctuation original spreadsheet. set column multiindex called sex age dataframe. pd.multiindex.from tuples naming column indexes result like. dataframes ages 100 sex practical. guide set multiindex columns tuple programatically.
script works fine part python script. run python script script executed automatically. command error script output files created. advance.
working data create 2d polynomial fit iraf surfit . 16 data points distributed grid pattern i.e. pixel values 16 coordinates fitted produce 1024x1024 array. ve bunch methods starting things astropy.modeling scipy.interpolate result compared iraf surfit. imagine 16 data points result suggestions accomplish task input you.
python equivalent java question output cdata section sax xmlhandler xml.sax.saxutils.xmlgenerator lxml.sax.elementtreecontenthandler cdata sections. output cdata
array dictionary python pass front end use. pythonarrayobj problem giving error due quotation converted amp quot json.dumps pythonarrayobj passing front end amp 39 don t. fix ve stuck days help.
simplification purposes. kind declarations python2 number inputs known. created tuples handle rest work. day thought below. working expect put working above. reason obvious. exists achieve behavior
write function converts string format mm seconds time.ctime convert back clock. python 123 00 produce output 7380 0 01 produce output 1 0 00 00 produce output 0 started code
string python text world list weight character string weights 25 23 51 60 11 32 34 95 4 3 55 . figure showing string background colored characters weights colormap visualizes character weights . python matplotlib similar characters colorfields kind label . solution working result
working dna sequence data program called obitools. find repeat command set files folder. files run command combination values . illuminapairedend sequence r1.fastq sequence r2.fastq sequence pairedend.fastq python script easily
small homework problem python function return correct values. assignment dictionary write function takes parameters word frequency dictionary threshold number integer. function return result list words frequency greater threshold. suppose function top words. call function dictionary threshold 10 code test run ... error
research create data measured. encountered problem solve python. assign parts randomly containers capacity. dummy data frames pandas show achieve dfa car time containers capacity. dfb part car type container. sum parts car sum capacities containers dfa. goal assign parts randomly container type. container full rest parts assigned container type.ideally return note assigned randomly containers long capacity requirement met parts type container. suggestions tackle problem cheers amp again.
spider parse entire links channel response.url modify extract qeybdk00rje part url
redirect web login python social auth documentation working error makes sense don url defined point logged error page. configuration redirect site works settings don one. edit remove param configuration raise error.
limitations simple salesforce string part function call. found locals work calling function. field script string opportunity call describe2 sf.opportunity.describe . change script make work
scraping page links created numbers pages exist url don make search lost number page number match data again. pass number argument make request back response
working merge sort recursive python. couldn find made mistake wrong answers. code merging output shows wrong expect line 1 100 54 91 return back. wrong code interactivepython.org understand made logical mistake. ton
simple situation class call attributeerror dog object attribute animal yell parent class implement stuff call subclasses yell method working
textbelt api sending text messages free. works great text arrives format frm root subj txt msg message send text message script frm subj msg labels
ve hit wall one. create python based server package windows exe deploy windows. full interface consumer requires idispatch specific interfce function. created server running interpreter functions flawlessly picky client. packaging exe localserver error log system instantiate vbs script . everyting. searched high low itnernet import problem don import python object localserver use. python 2.7 pywin32 extensions installed. idl created server imtg.idl python code bit tricky distribute don create .tlb distributing .idy make .tbl register. admin cmd prompt necessary. imtg server.py setup py2exe add funky import modulefinder win32com.shell wasn included packaged executable setup imtg.py run generated exe register imtg server register won abou output unregister unregisters vbs file test it. t.vbs run .log created error. class object. concerned server incorrect. main refer wrapped exe server main specified. create main results. don py2exe proxies classes. file imtg server.cimtg fails module found. cimtg fails. variations win32com pythoncom doesn it. additional reg tag greatly appreciated. you.
read files zips ioerror errno 2 file directory suspect os.path.join. add print statement zname full path root directory included. created similar function works perfectly uncompressed files stumped make work zips. greatly appreciated. python forgive missed obvious. code error message zip fixed changing text open zname text zf.open zname tar gz files. error tar tar.gz. tar module handle both.
datetime column mysql table query python3.4 pymysql...i datetime show up. trick datetime column
fits file 50gb multiple hdus format 1e5 1e6 array 1e5 objects 1e6 time stamps. hdus describe physical properties flux ra dec etc. read 5 objects hdu i.e. 5 1e6 array . python 2.7 astropy 1.0.3 linux x86 64 lot suggestions found worked. approach code works fast fits files 20 gb runs memory bigger larger files objects time stamps . understand astropy.io.fits intrinsically mmap load 5x1e6 arrays memory understand independent file size read size. edit error message edit 2 included suggestions enables handle fits file 50gb. code change. default set manually. read 50gb 20gb files issue larger 50gb memory error directly line.
csv file 400k rows 20 columns takes time search csv value. wondering map file search efficiently quickly value. advance happy answer questions
interested building text classifier textblob research train classifier return neutral tags. implement similar library neutral classification you.
user program written python limited knowledge development side python. problem windows error ve research python installation missing libiconv. program goagent https github.com goagent goagent . distribution python 2.7 form python27.exe python27.zip .py files seemingly purely support functionality program proxy addto startup.py dnsproxy.py goagent gtk.py proxy.py proxylib.py. install python python directly executable command line. make bundled python load libiconv point place download libiconv scenario.
building plot points map alpha values facecolors plan update . alpha values update place . create map plot points update facecolors rgba values. colors update alpha values plot correctly. ve pts.set alpha doesn list argument.
pycharm type hinting great. widely projects. time time type names method docstrings misspelled bugs warned pycharm development time missed. make pycharm warn incorrect type reference parameter type docstring make typo type num lomg type num long lomg highlighted warning.
database tweet primary key retriving text tweet rows. analyse text insert score calculated back database.please code upto code works fetch data process it. execute part code insert score senti score column database error. raise errors.internalerror unread result found. mysql.connector.errors.internalerror unread result found. suggest insert score calculated senti score column database tweet retrive. method insertion score appending scores list inserting them.
code main function error typing year explain wrong code error
creating records expect foreign key fields relationship object stay sync change change reflect doesn case. create related records ways lines expect guitar.user id 2 drums.user bill object cases none. conn.add conn.commit starts working expect complementary fields return values . work pre commit construct records id object library functions reliably access id object.
programming python 2.7 nltk library text prepossessing classification sentiment analysis. nltk wrapper scikit learn algorithms. bellow code prepossessing separation train test sets. works fine number rows 4000 tweets training increases 10000 tweets possess killed error. memory cgroup memory kill process 24293 python score 848 sacrifice child killed process 24293 uid 29091 python total vm 14569168kb anon rss 14206656kb file rss 3412kb clocksource tsc unstable delta 17179861691 ns . enable clocksource failover adding clocksource failover kernel parameter. ram pc 8 gig 16 gig ram problem. classify amount tweets problem
create users entries linux users required tokens django database. error user pass
pause printing text python 3.x line print word pause printing word.
run chemical test produces color depending chemical sample. green chemical yellow saturating amount chemical. camera pictures samples developed standard curve add amounts chemical test pictures results compare color result sample standards. develop algorithm creates color scale. color test chemical green color test saturated chemical yellow . input sample color algorithm yellow output. people create gradient colors read place colors gradient. rgb color values samples actaul algorithm fairly independent programming language familiar vba python . point resource michael
write python script demodulate fsk modulated audio file return data encoded audio. data transmitted gps nmea strings embedded audio channel video files. basically text encoded fsk modulation retrieve text python. device encode data decode generate correct output software. background reading introduce signal processing fsk looked scripts e.g. minimodem . managed write python script runs successfully output incorrect. correct output derived encoding decoding device 8 280 raw binary 0 1 characters python output 1 344 786. question wrong script examples explanations fsk demodulation python feedback direction. script
ve puzzling behavior terms widget resizing pyqt4 pyside .ui file loading loadui. mywidget.ui run produces window combo box combo box retains size window resized simply change loadui line combo widget resized resizing widget happening difference clarify case desired behavior case combo box resized window issue pyside suggests expected behavior explain difference cases
post title all. afaict fine manual python db api pertaining sqlite3.connection. init . correct wrong find inexplicable gaping hole documentation persisted long this. afaict method implemented python python source option. finally iow class superclass object sheds light question.
created vm clean ubuntu 14.04 server image. execute python scripts apache throug cgi doesn work. specs ubuntu 14.04 apache 2.4.7 python 3 usr bin python3 installation updating amp upgrading file apache config python.conf sudo a2ensite python.conf sudo a2enmod cgi sudo a2enmod cgid sudo service apache2 restart file var www py web index.py chmod var www py web index.py execute python script apache user. shure premission issue. sudo www data usr bin python3 var www py web index.py worked. displays source code file. script executed. lots tutorials howtos this. read them. doesn work vm. clueless now. chris
rest flask apis. api reads zip file local disk returns post request. api calls api writes file local. bit ignorant encodings running issues. api originally f.write r.text failed changing f.write r.text.encode utf 8 googling writing file worked received error attempting unzip linux trick sending zip files rest requests
launch process pipe string stdin problem subprocess.communicate blocking call waiting process exit. wait. communicate block pipe input blocking writes blocking reads.
write infix prefix converter e.g. convert code figure fix this.
simple pyqt4 example. run displays qmainwindow button. click button qmainwindow created. click 2 windows. elegant simple prevent 1 window
creating car game works completely fine exept sound effect work properly. play car moving fade stops short clip engine noise. run code noise staggered jittery. clip play stop. noise stops button isn pressed. don proceed. sound effect play properly
python run command line fails error typeerror xeger takes 2 arguments 3 . understand reason send params xeger.xeger xeger.xeger pattern limit . understand hidden automatically added arguments list ve changed xeger.xeger pattern limit function signature def generate limit pattern error. run error
django app rest endpoints static html page triggers xmlhttprequest rest queries. posts fail csrf cookie set. . open client debugger document.cooke returns . afaik csrftoken . settings.py middleware classes django.middleware.csrf.csrfviewmiddleware default. idea wrong
ve xmlgenerator write things figure namsepaces. keyerrors. quick write call startelementns error
create simple graph learn properties graphing making python. properties legend placement. code ax.legend loc number . numbers put piece code mention determine legend placed. matter number put legend position. deeper issue missing wrong program
piece code printing number. prints number anticipated print. snippet code produce line number 3. produce result 3 shows line break 3 . add change code.
write list comprehension python inclusion count count 1
develop python application plan copy folder friend end user. friend python installed computer don make install developer. project set virtualenv python.exe inside site packages copy virtualenv project folder. kind setup application end runs python installed
start programmer background statistics cursory grasp economics. pretty long find interesting read love additional resources point at. programming challenge write bot plays slightly striped version yahtzee. decided game theory make perfect bot pursues optimal strategy highest score. basic rules 8 scoring categories poker hands varying values 5 dice 8 turns 3 rolls turn rolling dice choose choose score category rolls total score can. attempt dynamic programming make decision tree state current hand remaining rolls score board turn utility make statistically decision state. imagine optimal solution plays perfectly takes 4.5 hours compute desktop generates 60mb fully compressed state utility data. realized takes hours compute optimal strategy full game takes compute optimal strategy single turn. adjusting score function turn move goal posts de categories bot scored invalidate state cache compute scoring function. help. state stripped hand roll bool 252 hands 3 rolls 32 8 actions state bool flag stop recursion . turn scoreboard separated folded dynamic scoring function complicated bit 10 0 1 7 turn 1 2 probabilites category basically lets version bot compete slow optimal version bot. attempting adjust score single turn accounts grand strategy entire game. realized needed bot doesn care missing category make hand turn only. added flat 10 penalty turn score blunt worked pretty well. realized bot pretty good bank points early turns decent chance rolling scoring hand. reason difference optimal bot straight fairly rare 2 252 early game pursue points straight category zero. quick bot straight worth 4 5 kind decent chance rolling 2 rolls. complicated bit attempt tip scales. trial error crap hammer place scalpel. positive exists equation relating rarity hand current turn yield adjustment score functions quick bot perform identically optimal bot idea figuring out. flat penalty blunt hack dynamic. give advice avenues pursue grateful pretty tapped optimizing strategy. code project requires python3.5 https github.com laharah yahtzee bot quick version bot https github.com laharah yahtzee bot blob dynamic targets optimal hand.py fully optimal bot https github.com laharah yahtzee bot blob master optimal hand.py fair warning fully optimal bot 680mb space 5 hours run step kind monty carlo marcov chain bot quick bot match optimal figure correct adjustment equation.
scrape page table holdings bottom information column https www.sec.gov archives edgar data 1412093 000114036111027807 0001140361 11 027807.txt table parse line line. appreciated
day found solution. python project levels deep modules run independently flag relative imports . reason decided add root folder pythonpath. running osx 10.11.3. running smoothly yesterday. run independent modules terminal issues python 2.7 3.5. yesterday modifying pythonpath environment setting running independent modules terminal import errors python 2 3. working tree running tests yesterday coverage problem t. python 2 python csv independent module.py error python 3 python3 csv independent module.py error incident folder yesterday command working fine coverage run unittest discover. tests fail importerror module named reports server . started happening yesterday messing pythonpath. left blank didn work expected added path ways export pythonpath pythonpath users sintrafico documents code central maestra export pythonpath users sintrafico documents code central maestra pythonpath export pythonpath pythonpath users sintrafico documents code central maestra export pythonpath users sintrafico documents code central maestra pythonpath setting appending pythonpath empty begin with. restarted computer times success. note .bash profile .bashrc contents lastly bugs run tests inside pycharm run pass import errors all.
write parser html convert output wiki syntax . beautifulsoup capable replacing contents tag . re.sub swap bs turns document complex tree python objects figure swap tags insert document. ideas
file format create dictionary code problem lookup values key dictionary returns values expected. e.g. expected a3 set b2 b3 code set b2 b3 b4 figure whats wrong code.
tree widget adding items. call custom procedure item selected item previously selected unselected note learning python qt .
starting dataframe create stacked bar plot people bar times values. returns typeerror unhashable type numpy.ndarray
built system review wines foods. quickly found repeating models templates tiny differences. fundamentally review relate food wine. food wine reviews. fk current left blank similar decided wasn wise. abstract models generify fields couldn link generic item model slightly elegant code base problem. researching wondering generic relation food wine review content types don work for. current wines brands foods stores reviews foods wines wines foods items stores brands sources reviews wines foods
install numba ubuntu 14.04 conda. things git clone https github.com numba numba.git inside numba repo pip install requirements.txt ran error llvmlite library reproduce made system . llvmlite install instructions llvm 3.7 dev needed. ubuntu llvm 3.4 added sources apt sources.list source instructions http llvm.org apt deb http llvm.org apt trusty llvm toolchain trusty 3.7 main deb src http llvm.org apt trusty llvm toolchain trusty 3.7 main sudo apt update sudo apt install clang 3.7 clang 3.7 doc libclang common 3.7 dev libclang 3.7 dev libclang1 3.7 libclang1 3.7 dbg libllvm 3.7 ocaml dev libllvm3.7 libllvm3.7 dbg lldb 3.7 llvm 3.7 llvm 3.7 dev llvm 3.7 doc llvm 3.7 examples llvm 3.7 runtime clang modernize 3.7 clang format 3.7 python clang 3.7 lldb 3.7 dev sudo apt purge llvm 3.4 sudo apt autoremove llvm 3.4 pip install requirements.txt numba gain error .bashrc added export llvm config usr bin llvm config 3.7 error above. install numba bit stuck note avoid anaconda restructuring lot things project
pandas dataframe single column lot data. access element change apply parse function. looping dataframe stops one. convert list numbers braces eg. 12 12 breaking code. wrong df edit found mistake. recognized header. changed code edit solution jezrael nick added headings data header. changed function works perfectly guys problem solved.
links create euclidean similarity matrix convert dataframe . http stats.stackexchange.com questions 53068 euclidean distance score similarity http docs.scipy.org doc scipy 0.14.0 reference generated scipy.spatial.distance.euclidean.html iterative approach works takes datasets big. pandas pd.dataframe.corr fast pearson correlations. perform euclidean similarity measure exhaustive iteration naive code
guys python coding amount time today coding random stuff practising create program 1. asks user 2. religion belief 3.a menu occur numbered options religions 4. chose option question occur religion quiz code error invalid syntax
dictionary keys values remove white space keys
series points plot vector 3d plane. this. successfully qcustomplot documentation 3d plots. googling turned qwtplot3d hasn maintained 2007 don run problems qt5. qtcharts find plotting data points. tips including 3d graph qt application tool work python qt technology graph part larger ui.
extend admin model create include additional text field relies array jsons. struggle passing json array python. render template defining endpoint e.g. achieve extend admin model create haven found documentation by. extending standard template doesn require defining endpoint unsure equivalent render template generally pass objects extended template. grateful advice.
task. barcode system. great help. view images links. page task page
basic set python 2 django selenium amp beautifulsoup mqsql working replacing chrome phantomjs reduce memory usage built search engine. user entering search criteria fill forms based query scrape data sources algorithm sort organize data displays results user. moment user hits search button search results takes 30 seconds 2 minutes. today instant gratification world unacceptable. reduce time wait time possible. ways speed
learning python. shortcut web scrapper python 2.7 code main bones. cursory instructions make code modifications code comments errors found running python 2.7 shell. ve spent days pouring net magnus lie hetland book beginning python pinpoint parts code modification modify proper syntax so. ve 50 combinations syntaxes thing run. noob question pretty big massively appreciated. original code instructions messed them. instructions enter command line arguments program work url website start numbers sites crawl over. simple overview crawler part program works starts crawling web site user argument regex collects links email addresses finds inside. track url stores urls visit seperatly crawled over. point sites saved crawl reached dead url end. site marked crawled program it. happening program stores emails across. desired number websites crawled writes acquired emails file email addresses.txt . code generate files info.txt store general information crawling number sites crawled number sites stored time crawled file email addresses.txt number emails collected. run code shell errors modify modify mail ham sandwich made grey poupon mustard . big advance.
creating script parses csv file effort remain agnostic formatting regular expressions replace specific substrings. replace line cell author number characters email address. guaranteed space substring newline characters multiple lines cell comma item cell . using... ...to replace space potential comma including trailing commas line expression replacing author. previously tried... ...because sounds job negative lookahead haven retain trailing commas. regular expressions simple missing haven work.
create csv file python storing data sensor time stamp reading .but sensor measures fast 1 measurment sensor 1 sec.for sensor 20 time 12 34 15.and 12 34 16 .i time.sleep creates delay affect log file readings hundred.
extract values text file values extract start end. code question extract values strings text file python code include strings start end inside them. include perimeter strings
written extension module python c. compiled module gcc compiler. task compile code ms visual compiler developer command prompt 2015. compile program gcc compiler commands command window project build setup.py file command works perfectly fine gcc compiler. translate lines compile code visual compiler
lxml obtain names record xpath. reason xpath fetches record feed record time. addition fetches record loaded. wrong parse sample.xml code output help.
windows machine python 2.7.11. ve installed virtualenv pip pip install virtualenv run users myfolder virtualenv command line happening. cursor blinking working fact process running happens. ve reinstall virtualenv python problem remains. import virtualenv python problem importing reported. similar issues
basically hook function python module call function code. copy.copy copy.deepcopy original function didn work.
dynamic image display statistics. signatures game forums show game server show players online ip address status server. question python basically display basic statistics. text image. random image variable 1 variable 2 change values image. simpler fine generating image doesn dynamic program. write image site images variables.jpg imaging updating replaces image updated program run preferably loop. preferably python. edit node.js work python preferred.
newbie python. machine learning eeg. function extract features . improve don changing frequencies time range. part ll attempt. part part
datetime data error fix format hh mm ss match datetime format
matrix shape 64 17 correspond time amp latitude. weighted latitude average np.average unlike np.nanmean average longitudes weights arguments. np.average doesn ignore nan np.nanmean 5 entries row included latitude averaging make entire time series full nan. weighted average nan included calculation output
ve implementing solutions found stack overflow success. run results expecting variety positive negative results. run positive results matter reading in. save load function main
question similar import module full path importing .py source file importing package .pyd. runtime creating package modules dynamically generated code. successfully generate package foo init .py file mod.pyd code working attempt spec file location foo.bar temp dir foo init .py module bar pyd fails load. attempt spec file location foo.bar temp dir foo spec file location returns none. attempt spec file location foo.bar temp dir foo bar.pyd error stack alternative recommended 4 line importlib solution create concrete classes metapathfinder sourceloader. metapathfinder works fine unsure implement loader correctly. data return expects unicode representation python code. return package structure pyd contents loader
dataset change date 08 02 2012 01 01 2010. valueerror. short time change date. reason multiple datasets represents daily power profile appliance. don care date time. read date order sync them.
bit tough find title question. calculate expression underneath values python. sigma 2 1 2 minus 1 sum 1m minus 1 yi 1 minus yi 2 latex sigma 2 frac 1 2 1 sum 1 1 1 2 curious mind overlapping allan deviation values 1.02 a1 2.34 a2 8.94 on. unsure guessing loop loop. loop makes sum outer loop loops sigma
accomplish. salt state manages users groups linux skel templates manage user related templates. short states created reading pillar users properties loop. states created reading pillar groups properties. groups exist primary group user groups primary user created users primary group created named user. group created salt prior creating user. user state state created loop user created state require group. group states don statically exist created dynamically group pillar. salt doesn necessarily render state order time alphabetic sort order determined requisites solved. btw. summary sort short rabbit hole salt render topics. issue group state created time user states created. posted state require configuration generates error. requirement exist create user create group requirement removed created group user. remove require line expected result expected result long term grows. interested finding require dynamically created state dynamically created stated. ideas revise solve issue appreciated state file user pillar file group pillar file error occur real run test enabled. error users result remove requirement group created seemingly successfully output group create shows error. output group shows error output salt call local state.show sls user management.users.manage produces expected require group name. group mdresden group state produces
python3 pyqt web browser loads web pages fine. download files aren web pages foo.zip bar.exe derp.py etc. click link automatically detect isn html text download file. www.example.com foo bar.html loaded browser www.example.com foo bar.zip downloaded. pseudocode sort logic. main code app long code this. thanks. access project www.github.com syzygy dev333 pyweb
image file send ajax flask server. javascript flask function exception occurs message. read data file request flask
single dataframe groupby ip column aggregate duplicates line. desired output pretty straight forward based countless sof panda documentation ve reading. code edit suggested code data set.
image map coordinates bitmap obtain address location reverse geolocator. obtain image map geopy opencv module python 2.7
run simple crontab mac osx terminal cronjob thing cron.sh hello.py simply run sh cron.sh works. empty empty text file changed . don working crontab file doesn change remove it.
import h5py. reason import module ipython notebook. import cli python ipython. working ipython notebook browser. anaconda python 2.7 conda info prints current conda install platform linux 64 conda version 3.18.8 conda build version 1.18.2 python version 2.7.11.final.0 requests version 2.8.1 root environment home jiho anaconda2 writable default environment home jiho anaconda2 envs directories home jiho anaconda2 envs package cache home jiho anaconda2 pkgs channel urls https repo.continuum.io pkgs free linux 64 https repo.continuum.io pkgs free noarch https repo.continuum.io pkgs pro linux 64 https repo.continuum.io pkgs pro noarch config file foreign system false modules okay. install h5py pip install conda install. installed tensorflow. causing problem. information know.
call function similar parallelize.map function args returns list results user blind actual process. functions parallelize calls subprocess unix program benefits multiple cores. ipython cluster helper. works setup ran problems installing machines. names clusters setup. haven programs start jobs clusters don accepted practice. joblib standard parallelization cluster computer time. works significantly slower cluster. server running code complains program run long ensure people cluster. write script run program cluster joblib added special parameters setup.py add cluster names install ipython cluster helper necessary. map called checks ipython cluster helper cluster names joblib. ways achieving standard work machines cluster release code make easy use. thanks.
original question incorrect code rushy panchal 2013 gave nice small windows program click window window appears click quit window disappears... . work anymore command call window additional parameter. windows time. don find ll write larger program. short def window works def window text doesn work complicated solution evenings don it. original code works great. modified version work.
modeling application refining trouble real time progressbar updates multiple threads. unit model work mapped processor inside solve cochlea call big compute loop. average 7000 iterations loop takes 45 90 seconds thread good progress bars update console real time fully completed progress bars suddenly instances solve cochlea completed final print run. kind defeats point. good change code flow progress bars update console dynamically
classes container field class. represent field class contains. typed meaningful operations it. sqlalchemy lines. define attributes column instances return typed you.
declare variable sales 2017 suffix based variable year sales year .format year year syntax string variable.
install latest beautiful soup mac 10.11.3. run pip install beautifulsoup4 terminal defaults installing bs4 python 2.7 3.5. install beautiful soup python 3.5 2.7
2 lists dicts python list1 appended fulfillment time key list2 output achieved traditional looping lists wanted inbuilt line functions python perform task
program line make program continue user enters letters enter error. edit space. solution
fix issue
file code read produces reshape array 9 shape edit
python requests library obtain json object call requests.get exception order fix link works simply renders json returns 200 viewed chrome.
question sklearn tfidfvectorizer frequency word documents. sample code question interpret numbers matrix understand 0 means word i.e. wizard appears 0 times document 0 interpret number 0.75458397 frequency word ate appeared document frequency word ate occurs entire corpus
thinking simple plagiarism detector. sake simplicity lists beignning string elements user operation costs task match lists combined price lowest possible. obvious ways match arrays delete word big array cost 10 insert word big array cost 1 . answer algorithm 1. thinking beginning find elements match list comprehention matching elements list give big move along. figure develop algorithm. you.
interested computing bayes factors compare models pymc 3. website pymc 2 procedure straightforward include bernoulli random variable custom likelihood function returns likelihood model bernoulli variable 0 likelihood model 1. pymc 3 things complicated stochastic nodes theano variables. likelihood functions binomials guess write class suggestions start
pyenchant files languages en en au de de fr fr. call list dictionaries small set en en en gb en ca . call load enchant langs files enchant.dict it.
facing elusive bug caused reading file. simplified program demonstrate issue program works fine straightforward regex pattern gist regex array jj script works expected matches patterns pizza fish match steak actual program read keywords file don hardcode source keywords.txt breaks code keyword file successfully match match exists .
created memory zip file stringio zipfile data uploaded server database. point retrieved write disk zip file. this. creates zip file archive double click contents basically creates duplicate identical .zip file extension .zip.cpgz original result above. guess part problem don parse data. inmemoryzip instance stringio multiple files it. file written row .getvalue return data files stringio instance determine names files zipped previously created pass python stringio object zipfile supported works 1 file written time. stringio instance 1 file 10 files.
test oauth access twitter code course. python script called twurl.py holds code hidden holds keys tokens calling augment function script twtest.py running error code works online lecture learn. oauth pip installed call dir oauth . missing oauth imported twurl script import oauth twtest.py error occurs. edit hidden module list called variables
working automate gwt app. table columns checkbox userid username fname lname email. code single row table xpath checkbox html body div 6 div table tbody tr 2 td 2 div div div div table tbody tr 2 td div div div div 1 div table 10 tbody tr td 1 xpath username column html body div 6 div table tbody tr 2 td 2 div div div div table tbody tr 2 td div div div div 1 div table 10 tbody tr td 3 code loops list names supposed click checkbox memberlist print clicking checkbox chrome.find element xpath tr td text td 1 .click error selenium.common.exceptions.invalidselectorexception message invalid selector unable locate element xpath expression tr td text agency group 0 agency group member 0 dan features 6 td 1 error syntaxerror failed execute evaluate document string tr td text agency group 0 agency group member 0 dan features 6 td 1 valid xpath expression. session info chrome 48.0.2564.116 question click checkbox
variable named hub wspd named hub wspd error hub wspd error 0 plot hub wspd hub wspd error 0 don plot hub wspd .
change mouse color tkinter dark background mouse shows tkinter window.
thing program works not. working sequences amino acids program problem command times sequence shows string index range haven idea why. stop command false. advance
lot questions debug this. ajax query html flask file taking li element ul input file images sending ajax.
time.strftime function file reason import time library working omit import time output foo.py bar.py output
oot module written function noblock type import grc. compilation process installation functions wrote python import module mm mm.my python function . working error message param module.my cpp function evaluated module object attribute cpp function missing swig set you. note running ubuntu 14.04 grc installed pybombs prefix usr local
goal promising didn work python dynamic function creation custom names
keras model require 6gb ram tensorflow backend. back envelope math suggests storing weights shouldn require 500mb. convolution layer 16 3x3 filters connected single neuron single neuron connected 50k neurons. pretty keras imagine misunderstanding pretty fundamental figure out.
stripped code show core happening output show loading pages run show loading url. reverse order load url second. pattern urls load. ll load multiple times issue ll load url repeatedly. ve run command line waiting requests issue. run 64 bit dreamhost vps server python 2.7 selenium 2.52 phantomjs 2.1.1 64 bit linux. run code windows 7 machine chromedriver issue.
found topic wider pycharm console wider output. solution working right. topics python pandas widen output display pandas.util.terminal.get terminal size 80 25 problem set option trick me. clearify set maximum width output script wider data frames wrapped anymore
running 2.7.9 upgrade 2.7.10 due library there. run code staging integration test catch bugs caused changing version guarantee tested immediately. concerned breaking versions
2 17 book fluent python luciano ramalho produces output error wrong
code counts maximum length nested list. code wrong don correctly combine len function recursion.
flask restful api resources post author author related mutiple posts. api aple post author created post methods author resource class post post created post methods post resource class post author posts design problem api recieves payload guess modify post.post function accept dict argument modify author.post simple repeat code adding post. feel pythonic flaskic modify signature post.post
problem django rest framework pagination class. versions django 1.9.2 django rest framework 3.3.2 custom pagination class. pagination.py settings.py views.py listapiview lists video models custom paginator. views.py problem make request view page 10 items want. page page 10 items. 16 video items. request 10 them. page request 2 them. page 3 them. page 4 4 them. reason behaviour couldn fix help. url add page number. url directly page 2. guess page 1 make request page 1 1 model.
compute eigenvectors array data actual case cloud polygons wrote function running test data works fine slow iteration loop. faster compute data iterating array suggest ways speed
follow tutorial connect google analytics api. instructions step step. python 2.7 installed computer. installed google client library. run program error terminal line 6 referring complete lost. looked error solutions work. programming knowledge compared noob. full code direction appreciated.
print letter 10 times preferably loop line printed move space. original code
set files open search string. code works fine single file. made harder fact search string file. question easier write entire script worth modifying existing script incorporate feature script opens file input searches string input. starts copying reaches string input stops copying reaches word interface appears text files. copied section written file. desired output list file dependent string found.
scrape player names match connect match. pass names application guessing ll python connect dotabuff scrape players top 5 hero played output them. reasonable goal examples demonstrate data match over. player names connect server. python route suggestions languages good knowledge java assembly language completely field. advance help.
question arise discussion. apologize add comment question answer level. list tuples make dictionary stores max key defined element tuple starting marcus ller answer reach goal sleeker complete task
python virtual environment test code remote server. install packages pip error importerror import httpshandler. ran searches found problem due missing dependencies openssl. openssl installed remote server running openssl returns usr bin openssl idea causing error due outdated openssl run sudo server reinstall openssl running commands sudo yum install openssl general good install manage dependencies locally home unix don sudo rights.
coding challenge exams school. text file like. storing names values referring scores time quiz. make code produces list values
wrote code python 2.7 error typeerror argument string read character buffer tuple error raised line self.server socket.bind host port
implemented nueral network model classification tensorflow. don draw confusion matrix predicted scores accuracy . expert tensorflow learning phase. pasted code write code making confusion code till print predicted scores failed implement confusion matrix help. note hot vectors representing labels
bokeh python stack overflow question well. bokeh plot trajectory profiles particles diffusing brain animated. successfully create program plots points points plotted stops. loop animation points plotted clears starts over. unfamiliar coding terms wasn find this. thought track importing reset function inside statement doesn work. looked reference animate circle bokeh bokeh.pydata.org en 0.10.0 docs reference resources embedding.html bokeh state code plotting random trajectory
python csv sniffer tool suggested stackoverflow answers guess csv file delimited . working fine basic files delimiter surrounded double quotes standard sniffer throws csv.error determine delimiter. experienced minimal failing csv file proof concept total control generation input csv file modified party ms office delimiter replaced semicolumns guessing approach. stop commas input file wrong first.
stuck simply read json file pandas.read json. sample dataset great. sample json file simply replace file full dataset returns error debug
bayesian stats estimate posterior poisson likelihood gamma distribution prior python. parameter estimate lambda variable poisson distribution. posterior form gamma distribution conjugate prior don leverage that. thing data named data . code plot posterior empty plot. plotted prior fine issue likelihood. log data fairly large didn things unstable. point issues code appreciated.
working project goal project tables account invoice tax computed stored created class working forgive gross coding newbie
computation great quantity data. computation consists simple correlation amount data significant staring computer 10 minutes output all. multiprocessing.pool. code speed hasn improved. parallel processing thread concentrates work. point python workers 0.0 cpu thread 100 . missing
ve sklearn neural network mlpclassifier. dataset size 1000 instances binary outputs apply basic neural net 1 hidden layer it. issue data instances time. point time access 1 data instance. thought partial fit method mlpclassifier simulated problem imaginary dataset 1000 inputs looped inputs time partial fit instance run code neural net learns predicted output zeros. clueless causing problem. thought hugely appreciated.
lets assume html snippet xpath extract sku 12340 data utag
ve searching haven found questions addressing specific scenario. pip successfully build install pyside bunch packages python3.4.4 redhat 6.6 gcc 4.4.5. python seg faults import pyside thing pyside import qtcore . issue regard suggest method debugging note python built node compiler work fine. installed make altinstall python2.7.11 python3.5.1 installed make altinstall . help.
rpy2 statistical analyses python. importing data file sort data couple things r. import data sort data error message 2 lines code sort data lines import data. don understand data tuple dataframe manipulate r. transform workable dataframe xy data sort data alphanumerically column order function r.
picture 9 water droplets color intensities i.e. green shades green . goal identify 9 drops find relevant values size location rgb values etc. plot data simpleblobdetector identify dots. outputs keypoints relevant information blob. access rgb hsv values specific blob. search pixels blob determine min max avg color values advice greatly appreciated full code. prints position position area blob. ve attached file
ran strange behavior stumped. writing simple gui house data processing. user switch data processing modes input parameters define data processed mode. problem user inputs parameters app ignores requests switch modes. code replicates issue. apologize size shortest code replicates problem. expected behavior 1 press button print prints yay 2 press button print prints boo 3 type zep rocks entry field press apply 4 pressing print yields zep rocks 5 pressing print yield yay yields zep rocks true desired now. edit information. tk.frame python 2.7 style class. isn friendly descriptors interpreting request foo.innerdata set method assigns result self.e.get innerdata. arglebargle open question clean manner
found feature python make table creates table. wanted convert string table splitting test scored 0 10 time 11 36 test column scored column 0 variable problem column rest column . test factor 0 date moment. question real struggle limited modules modules python helpful transferred xls excel columns needed answers switch columns writing .xls python . bonus found code play code ahead advance.
description upload userpic social network vk.com automaticly. page browser code inspector upload block code picture input elem.send keys path doesn anything. send binary file request.post cookies selenium driver url input data upload url url . response string security breach doesn work input field onchange return ownerphotoupload.start event function things href input. add change data request. add data request data send keys handle window picking image appers click button upload picture handle linux
add parameter function doesn work requires parameters. wanna add
test application multiple variants python travis ci. python 2.7 tests pass expected. python 3.4 traceback python 3.5 similar 3.4 test script imports travis attempted run tests init .py mymodule mymodule.py mymodule class. work python 2.7 3.4 3.5 due import errors. adjust imports tests run python 2.7 python 3.4 3.5
pants store output git describe .pex file access python code writing basically clone project . pants binary px distribute resulting dist px.pex px.pex version printout git describe built .pex step one.
programming simple calculator python created labels general outlook calculator. create binding functions label e.g. 1 pressed added string executed. create binding function emulates button clicks enter left arrows idea define numbers symbols reference sheet numbers symbols letters great.
making python package setuptools include fairly extensive data files. note users access data files directly required script. run python setup.py install problem data files don installed anywhere. understanding documentation data files sys.prefix users ... library enthought canopy 64bit user files aren there. relevant piece setup.py don manifest.in file impression shouldn necessary. appreciated update issue install locally. upload project test pypi site install data files installed proper location.
im programming im building database ms access 2016 catalog movie collections. found good open source imdb api http www.omdbapi.com search movie output results json format. search api import data access table python script. extract contents url urllib python data access table. search web coudn find lead this. input great help. thanks. note im python 2.7 edit library python perform task extract api content python urllib im copy data python paste access table. copy title python extract paste title column access. dont exact coding wanted libraries job.
simple paint kivy add shape recognizer similar xournal. quoting docs shape recognizer special operating mode pen highlighter tools. enabled xournal attempts recognize geometric shapes drawn successful replace drawn strokes accordingly. shapes recognized line segments circles rectangles arrows triangles quadrilaterals. polygonal shapes drawn single stroke sequence consecutive strokes. code set points stored touch.ud current line . touch pass points set coordinates replaces shape size. code wasn find xounral source clearly.
make simple controller pc python code it. wanted make axis potentiometer accelerometer gyroscope figured xbox controller emulator make potentiometer control emulated controller axis anolog. problem figure reference controller axis. create axis input wouldn emulate controller don either. idea point direction python wouldn mind receiving information language.
running activation function computes passes sigmoid activation. execute function error theano equivalent computing working fine
label detection tutorial google cloud vision api. pass image command expect back json telling image. error instead. lots here. project api enabled. part error message erroneous. change newest version oauth2client v2.0.0 broke compatibility google api python client module . http stackoverflow.com 35492604 2341218 applied fix ... applying fix fewer errors ... appears error message handlers found logger oauth2client.util masking detailed warning error message detailed adding code ... http stackoverflow.com 29966147 2341218 stuck error message warning oauth2client.util build takes 2 positional arguments 3 suggested error avoided named parameters positional notation. http stackoverflow.com 16643215 2341218 uncertain make change. don oauth2client.util build function code. google code slightly modified
cycle set images directory save output calculate variable case d1 d2 d3. reason outputs d3 values. wrong greatly appreciated prints d1 d2 d3 reason.
csv reformat data line categoryid found excel accomplish programatically. 100 000 lines. python csv read write
facing problem involving lists. nested list list holds list holds coordinate points. obtain list list represents point. simple pythonic deal loops advance similar question posted.
created django project eclipse. run manage.py commad line runs fine run manage.py eclipse error message below. project lives virtual environment stored users johanna envs myproject scripts python.exe . happy suggestions case.
make search form django site. create product search list html box make easy search clicking enter user list products.
run code yx.txt negative numbers solve
code im running suppose running x32 bit idea run error line 13 threshold avgnum reduce lambda eachpix 3 len eachpix 3 indexerror invalid index scalar variable.
wondering save window form python app made pycharm executable program open computer. microsoft visual studio errors install python pack. ways.
regex purpose fetch href links name. link 3 groups 0 1 2 group 1 href group 2 links name. https regex101.com ed8vn7 1 regex python wrong output group 1 . input actual output group1 expected output group1 edit input string complex multiple tags
json structure parse display console structure . couple recursive solutions mentioned pretty printing json didn work out. levels nesting arrays dictionaries preserve indentation print console. guide proceed
multi index data frame add column level 1 grouped level 0 column. assign column appends end df. df.sort index axis 1 level 0 grouped qux alphabetized level 0 headings. group common column names alphabetizing
application prompt top prompt print text refresh. started python software waiting command. command eur ll download http forex.forex eur print output software waiting command usd exit. usd 1 seconds download http forex.forex usd website print output. threads bottom window waiting command. thread downloads forex thread waiting command. application easy easy programming modules modules python. thanks. bad english.
debug python manage.py runserver takes minutes run. ve digging found cprofile. python cprofile file.prof manage.py runserver gave formatting tough waitpid majority time skeptical result running profiler . usr lib python3.4 json encoder.py 325 iterencode dict 46 seconds. dig deeper turn output obvious
problem. .csv matrix transform numpy array found np.genfromtxt users username documents fichieretudebis.csv delimiter matter .csv matrix number string array type transform matrix str matrix dtype str transform number back float type. thx explanation .csv file thisenter image description file order create tree sklearn random forest algorithms wrote enter image description file called resultatbis previsionbis problem . don create array recognize sklearn numpylibrary matrix stay same. explanation thx future
needing implementing multiple shared counters multi processing. found answer http eli.thegreenplace.net 2012 01 04 shared counter pythons multiprocessing wanting shared counters counter1 counter2 . script pasted site implement shared counter. working small script checks images exif tags. script pasted working single threaded wanting multiprocessing speed work. count total number files processed number files contained exif data. python oop appreciated. update wrong corrected error. updating code fixed incase future issue.
following.. list elements. split list 32 separate lists elements end original list. ve list 1024 elements stupidly struggling find reliable numbers 256 512 2048 number lists 32.
read data .xlsx file store data list preferably dictionary python. modules built python interacting .xlsx files openpyxl xlsxwriter xlrd xlwt xlutiles listed http www.python excel.org . reading data .xlsx storing data dictionary preferably list manipulate data. reading data .xlsx writing csv file.
user input printing screen. researched lot. didn find anything. advanced class programming python didn understand examples stackoverflow. prompt stay output printing . input prompt disappears loop.
crawling page http www.worldfootball.net matches eng premier league 2015 2016 parse links scores text. loop match rows links 6th column table returns nothing. selector chrome addition tbody table tr selector results. selector tbody scrapy shell results response.xpath link extraction. ve handful loops simple thing stumped. debug shell output simplify selection select td nothing. ideas
simple issue wrong python tools visual studio. started vs2015 python auto indent colon. vs2015 acting text editor syntax highlighting. uninstalling reinstalling python tools work. fix visual studio auto style write python
sense cases urllib2 read web content check gifts.com website preventing reading html. similar issue past fix adding user agent header javascript check preventing access... result page content page abruptly ends html continues site view page source. don interest masking identity making anonymous request mimic normal web browsing order pass check helpful.
help. create window canvas autocad drawing simple palette tools give guidelines
huge array arrays integers range 0 255. range integers optimize space occupied storing integer single byte. simply char store integers find python. searched data types python data type give sys.getsizeof equal 1. exists spatially optimal storing integers.
add repeat loop repeats flip 10 times. code import random def coinflip return random.randrange 2 coinflip 0 print heads print tails
pre recommendation recommendation algorithm implement python ve pdf journal. thing pre recommendation implement it.
problem python3 executing stored procedure mysql. tipps set cursor buffered true fetchall avoid error doesn help. exception call cursor.execute query .
python 3.5 iterate loop dict comprehension work list. reported syntax error pycharm runtime works creating dict work e.g. avoid overhead operations elements. plain valid continue condition inside loop understand dict comprehension limited list.
install theano situation. system windows 10 64 bit cuda 7.5 installed visual studio 2013. python distribution enthought canopy 2.7.10 32 bit pip numpy 1.9.2 3 scipy 0.17.0 2 . installation 1. install theano 0.7 pip 2. install mingw 4.8.1 2 libpython 1.2 enpkg tool 3. copy newly created libpython27.a pythonhome libs 4. edit save .theanorc.txt users myname import theano warning error mod.cu 1019 warning statement unreachable mod.cu 1019 warning statement unreachable mod.cu link fatal error lnk1181 open input file cublas.lib nvcc shared o3 lc users myname appdata local enthought canopy32 user libs compiler bindir program files x86 microsoft visual studio 12.0 vc bin xlinker debug round m32 xcompiler dcuda ndarray cuh 11b90075e2397c684f9dc0f7276eab8f npy deprecated api npy 1 7 api version zi md ic users myname appdata local enthought canopy32 user lib site packages theano sandbox cuda ic users myname appdata local enthought canopy32 app appdata canopy 1.6.2.3262.win x86 lib site packages numpy core include ic users myname appdata local enthought canopy32 app appdata canopy 1.6.2.3262.win x86 include users myname appdata local theano compiledir windows 8 6.2.9200 intel64 family 6 model 71 stepping 1 genuineintel 2.7.10 32 cuda ndarray cuda ndarray.pyd mod.cu lc users myname appdata local enthought canopy32 user egg info mingw usr x86 64 w64 mingw32 lib lc users myname appdata local enthought canopy32 app appdata canopy 1.6.2.3262.win x86 libs lc users myname appdata local enthought canopy32 app appdata canopy 1.6.2.3262.win x86 lpython27 lcublas lcudart error theano.sandbox.cuda failed compile cuda ndarray.cu nvcc return status 2 cmd nvcc shared o3 lc users myname appdata local enthought canopy32 user libs compiler bindir program files x86 microsoft visual studio 12.0 vc bin xlinker debug round m32 xcompiler dcuda ndarray cuh 11b90075e2397c684f9dc0f7276eab8f npy deprecated api npy 1 7 api version zi md ic users myname appdata local enthought canopy32 user lib site packages theano sandbox cuda ic users myname appdata local enthought canopy32 app appdata canopy 1.6.2.3262.win x86 lib site packages numpy core include ic users myname appdata local enthought canopy32 app appdata canopy 1.6.2.3262.win x86 include users myname appdata local theano compiledir windows 8 6.2.9200 intel64 family 6 model 71 stepping 1 genuineintel 2.7.10 32 cuda ndarray cuda ndarray.pyd mod.cu lc users myname appdata local enthought canopy32 user egg info mingw usr x86 64 w64 mingw32 lib lc users myname appdata local enthought canopy32 app appdata canopy 1.6.2.3262.win x86 libs lc users myname appdata local enthought canopy32 app appdata canopy 1.6.2.3262.win x86 lpython27 lcublas lcudart warning theano.sandbox.cuda cuda installed device gpu error cuda unavilable wondering 32 bit python 64 bit system problem.
error running python command mingw fatal python error pythreadstate current thread
dealing path problem usage logger. ve createt logger class located file logger.py logger project. structure problem logger files a.py b.py. unable set logger ouput path properly. found usage relative paths way. force logger put log files a.log b.log log folder inside logger.py file logging.filehandler . advance. update logger.py passed relative path a.py worked running script directory dir2. doesn work project...
python send image post download node.js server side. python code node.js code download file properly server wondering format python open images fix node.js code properly download image. edit issues code multer working. python code node.js code ve upload.single upload.array work.
django project migrations create migration inserts rows table. application core model named type create types set attributes save database. create object type model question migrator leave dependencies empty file created tutorial https docs.djangoproject.com en 1.8 topics migrations data migrations named 0001 initial.py edit solved creating model works overseight.
error unpack requires string argument length 1 script return argument reaches end file. reach end file converting binary data int data error pop
driving crazy days. add 2d list mysql database. code error suggestions iterate executemany function length skeds list order full 2d list database.
building website tornado websocket tornado websocket accepts type json papulate element attributes json send websocket. javascript command json websocket accept throws error error don send json object string syntax wrong know. convert .data json syntax produce string .data
scrape data website write csv. sample code column names values . output column names td tag columns printed. number code don tr colspan 3rd tr remove column values data including columns values expect removing 3 design reference 2 production item
wanted avoid generation .pyc files usual python command write ipython doesn work
write function accepts 2 dimensional 2d list characters crossword puzzle string input arguments function search columns 2d list find match word. match found function return list row index column index start match return none. function called shown function return
run python script mypython.py desktop shortcut pycharm opening. windows 10 box. script run bring pycharm session.
split string 10w35d90h 3 integers 10 35 90 ve couple methods avail. recommendations
hey guys assigned produce treasure hunt game player moves grid squares searching hidden treasure. grid ten treasure chests bandits. player starts bottom left corner grid. player moves grid find treasure chests avoid bandits. move player chooses squares move squares move left right. player lands square treasure chest collect 10 gold coins. player lands square bandit bandit steals coins player collected far. player move limits grid. treasure chest visited times. treasure chest visited times replaced bandit square. move grid showing position player displayed current number gold coins collected number bandits treasure chests grid. player wins game collected 100 gold coins. player loses game treasure chests changed bandits player collected 100 gold coins. incorporate easygui appreciated im project hand part application university do.
52 columns represent weeks merge 4 columns 4 weeks month. merge add column 4 columns. merge add 4 columns pandas.sum doesn work added columns.
ve internets create progress bar informs user work completed. understand html portion shown bootstrap website. don understand retrieved user data view code api indicating remaining classes javascript show progress bar user progress. explanation thought process good tutorials greatly appreciated noob stay practice performance learning. stacks questions user input change progress bar time incrementation checkboxes change progress bar focus js code . python 2.7 pyramid web framework boostrap jinja2 templates view code html main page showing entire catalogue courses template unique assessments.jinja2 js code uncertain interact data view code
flask blog app ajax users comments serialize data json post app api. browser don correct content type header json comments aren posted. fine code wise. head missed here. submit comment line message request content type application json header comments.js file comments window.comments function exports template string rendering success error messages. var alertmarkup div class alert alert class alert dismissable button type button class close data dismiss alert aria hidden true amp times button strong title strong body div create alert element. function makealert alertclass title body var alertcopy alertmarkup .replace class alertclass .replace title title .replace body body return alertcopy retrieve values form fields return object. function getformdata form return form.find input .val email form.find input email .val url form.find input url .val body form.find textarea body .val entry id form.find input entry id .val function bindhandler comment form submitted serialize form data json post api. form comment form .on submit function var form var formdata getformdata form var request .ajax url form.attr action type post data json.stringify formdata contenttype application json charset utf 8 datatype json request.success function data alertdiv makealert success success comment posted. form.before alertdiv form 0 .reset request.fail function alertdiv makealert danger error comment posted. form.before alertdiv return false exports.bindhandler bindhandler comments jquery script src https ajax.googleapis.com ajax libs jquery 2.1.1 jquery.min.js script blog post detail template included comment.js file. wrote helper function helpers.py accept deserialized post data feed comment form perform validation writing data database. app.py api work
building web service openerp 7 web controller. problem testing postman website cross domains request issue don configure cors openerp v7. version 8 setup cors routing idea configure v7.
utilize simple rule elastalert functioning properly. rule put debug rule query hits alerted not. ideas
unzip file python 7zip executable. perl pretty straightforward error
concat dataframes python 3 code dataframe datetimes strings boolean results error python doesn understand data type please. thanks.
measure response time website errors. script error
looked don raised questions treat problem. problem function caffe classifier. code bugging line extract lines
simple post method function python flask file client. return early calling post method processing data successful ajax return inside condition 400 error. app.py jquery code select element input button sending child ul list images. relevant html code
class called main method finds prime numbers list implementing sieve erathostenes. line error mentioned list assignment index range code
issue visual studio. error start visual studio python tools package package load correctly. thing dont web template project. searching didnt fix it. reinstalled visual studio times reinstalled revo uninstaller ccleaner. success.. commands devenv installvstemplates. devenv resetsettings. issue
dowloaded daily data yahoo finance find maximum closing price month date closing price. groupby dfm df close .groupby df.index.month .max returns monthly maximums losing daily index position. good index result
suppose enter shell true . doesn work doesn work condition false. check term list loop random list print numbers present list
list items positions list design algorithm python program create combination items fits constraints. desired output algorithm program algorithm doesn perfectly efficient running 26 items 7 places quick. edit pointed itertools.product problem requires duplicates items output itertools.product generating combinations skipping them. valid solution efficient answers appreciated
creating page displays multiple choice questions choices radio buttons show result user submitting based choices select . model questions class question models.model id models.integerfield primary key true text models.textfield blank true null true choice1 models.textfield blank true null true choice2 models.textfield blank true null true choice3 models.textfield blank true null true choice4 models.textfield blank true null true correct ans models.textfield blank true null true view displays questions def index request latest question list question.objects.order id 10 return render request index.html latest question list latest question list template index.html body latest question list form action result method post ul question latest question list li question.q text li input type radio question.q id 1 question.choice1 br input type radio question.q id 2 question.choice2 br input type radio question.q id 3 question.choice3 br input type radio question.q id 4 question.choice4 br endfor ul input style margin left 2 type submit submit form endif body write result view. check selected choice user match correct question choice pair stored question model display score user result page.
script tkinter create window users browse select directory. glob grab files directory... weird paths file server selected folder file01.xlsx path returned. windows environment selecting folder network makes difference. code
project stores data mysql django web framework. everytime run program python manage.py runserver open web frame work url local host program start executing. run program python code web bowser command line directly.
fortran code rewrite python elegant implementing structure python
function works file square matrix i.e. 3x3 4x4. call function works fine nxn square. problem exception function returns false wont load text file give error ensure file nxn grid. grid stored text file load python code program looping file correct format. wasn exception function boolean similar file open works doesn exist filenotfounderror ll looping finds input file
deploy latest django app 502 errors. logs error django logs error type exceptions.nameerror . nginx error logs access logs show 502 error. runs fine development pip packages development. debug edit updated deployment. deployed issue latest fail. change find logs explain it. nginx django 1.8 passenger python 3.4. server running ubuntu 14.04. vague question don happening. edit 2 nginx error log now. vague now. record unboundlocalerror local variable results referenced assignment passenger wsgi.py. clueless popping work with. mind. result actual error it. reason asked question couldn find logs ve found something. error logs check nginx config files nginx.conf config files sites line error log check that. passenger django check passenger wsgi.py ve included logging. check outputs. issue scope question leave case trouble finding log files.
writing script requires regex pattern matching unable make matches. mcve output program matches found pizza lunch desired output. understand wrong
reuse sql expression queries. expression queries table cases model good place put in. don scalar property don don implement it. scalar implementation raises notimplemented . avoid write make expression class attribute refer class refer class class level code theoretically make class level property good implementation that. alternative creating expression class created assigning back class. wicked.
facing problem make cvs data dictionary. 3 columns file make result make data structure lot data processed. result loop 2 hours failed.. codes confuse result dict list dictionary user u1000 appears multiple times result time code mistakes.. don mind improve codes looked stackoverflow due personal lacking ability kindly
install steps lasagne straight lasagne docs. running https github.com lasagne lasagne blob master examples mnist.py output expected shown tutorial page lasagne docs. hanging line starting training... . stuck line time. obvious things wrong setup downloaded mingw gcc environment variables set theano pip https raw.githubusercontent.com lasagne lasagne v0.1 requirements.txt pip download lasagne numpy scipy downloaded also.
started playing decorators python. trouble figuring handle cases. decorated function access local variables decorator. question access valid json decorated function insert database afterwards. practice situation edit running pypy 2.4
function search song pbody running figure why. started learning python days ago. full code output bot reddit replies youtube video song mentioned comments know.
loading twitters spanish characters ... apparently stored load rdd notebook python letters substituted xe1 xe9 .. on. rt rodriguezjoma el petr xf3leo repsol fracasan en su intento de superar resistencias https t.co etmzynrxqg https t.co jqcg5gk4cd metele marc quiero ver la naranjita repsol con el 1 este xf1o characters
extract groups values separated . couple examples abra 1234fd kadabra 2314 return abra 1234fd kadabra 2314 abra 1234fd kadabra return abra 1234fd kadabra abra 1234fd return abra 1234fd etc. advance edit thing arbitrary number params alphanumeric values separated make general.
parse data text file lines print time number regex results sre.sre match object span 23 26 match bob 187 .group give error nonetype object attribute group noticed finding grouping number date time . fixed
sqlalchemy problem insert row table foreignkey field. insert it. model session.execute usermail. table .insert args returns 1452 add update child row foreign key constraint fails. helping me.
python figure simple count output defined function. count number unique users replied username defining function this. returns enter print twitter users replied user people replied datageek88 prints enter count number replies defining function prints people replied user. function return answer number 4 part work suggestions len function work answer.
python coding question. find files called untitled kind extension e.g. jpg indd psd. rename date current day. run script happens.
database table million strings. string term vary length words six. blacklist thousand smaller terms csv file. identify similar terms database blacklisted terms csv file. similarity case construed mis spellings blacklisted terms. familiar libraries python fuzzywuzzy assess string similarity levensthein distance return integer representation similarity. tutorial downside approach falsely identify terms context. simple big butt blacklisted string confused innocent string big . question programmatically python accomplish easier retrieve similar keywords filter false positives
tutorial python tutorial work error image bucket called stylezz images success. code straight link provided amazons s3 put test event straight lambda. massively appreciated.
return dataframe sum row idea don actual indices intersection empty concatenation dataframes.
code print list 2 3 4 5 prints input meaning code all. problem bracket eliminate.
working project input built microphone process python. input command left forward etc. found speech recognition library here. run command python speech recognition output
xlsxwriter method adding frozen panes excel file pyexcelerate find docs related froze panes. pyexcelerate similar method add frozen panes
add average true range column dataframe historical stock data. code line max function error valueerror truth series ambiguous. a.empty a.bool a.item a.any a.all . googled days learn resolve error code found helps along. appreciated resolve error code code ways it. ahead time.
process list words return list unique word. definite loop works print words line. simple question python.
idl user slowly switching numpy scipy operation extremely idl manage reproduce numpy operation english primary language . obvious numpy find simple way. thanks. arthur
today error running piece code error appears share yhoo executed mystery yesterday evening worked fine. similar error
coming error code won simply print inputted integers. call getx response ve calling inside print don responding that.
newbie python. programming simple gui click button gui show steve text widget below. run program show immediately steve text click button happens. wrong
text file contents convert unicode. error converting string text file unicode
trouble opening file filedialog python 3.4 pyqt5. part code execute select file
beginner python compare sequences amino acid similar sequences doesn matter position program put graph point. sequences program tick point position 1 1 2 1 3 3 2 2 4 1 4 1 finish bigger sequence http wrzucaj.net images 2016 03 02 853cd842715edd881296c804502d475b.png stuck effect works http wrzucaj.net images 2016 03 02 005862962dea7e3a6eb24f3449704ef5.png left side bottom shown sequence covered amino acids don why. importing program sekwencje list lists inside names sequence 4 place. make 30 amino acids start. full answer hint. advance.
pyspark make full outer join rdds key values pairs keys none. pyspark joins records keys sql join tables empty result set. suppose python true sql null null false. questions emulate sql behaviour force pyspark join nones bug feature sql user ve expected joining null keys returns nothing. pyspark found documentation joinig nones. worth make note spark programming guide wrong
data jquery apply django template filter it. jinja2 template. click event appending custom filter produces error.
enabled csrf token django form error upload file. fix it. forbidden csrf cookie set. upload html form render below. upload view code below. settings.py enabled cookie csrf below.
wheel compile cache builds exists current cache build wheel cache binaries packages wheel recompile time. make wheel recompile needed
app pydrive google drive file created user saved drive file shared user b. userb reads file message correct data. self.message modified user saved user reads file self.message original data updated refresh file clear cache command run user date data
working project created selection screen functions events mouse hovers button turns orange. selection screen button clicked stay highlighted show item selected figure this. code
parallelize code raster calculation gdal calc.py relay bad results. perform raster operation file fila ak1 file bk2. code usign run code parallelization takes 650s complete calculation. process loop executed 10s. run parallelization takes 900s complete procces process loop takes 30s. fix
code html email email.message object unsure proceed find url hyperlink display name. located url payload 0 . addition email href 3d doesnt work copy link paste browser.
started keras train model keras deep learning kit. works till epochs runned crashes it. error recieved pasted here. it. http pastebin.com dsw9ckkk
write code check number sum numbers list dictionary number found stops running. running errors. logic wrong code errors aa start 1 array smaller size 8. giving error indexerror list index range doesn stop finds sum great
piece code check validity gtin 8 check digit python greatly appreciated
sha1 hash python 3.5.1 hash process worked doubt hashing idea wrap head. knowing hash string print 0a4d55a8d778e5022fab701977c5d840bbc486d0 outcome print back letter form
python ide compatible python 2 3. looked ipython notebook pycharm. ide share code teammates.
playing file functions issues writing file. feel run loop range adding line list. appended file loop code creating close open file stuff appended. write data file extra stuff
python pty library spawn top process find terminal size cols rows differs run script interactive interpreter. reference putty windows resized window. theoretically terminal size 80x24 100x31 testing code place code script test.py size terminal top appears 80x24. copy code directly interactive interpreter size terminal appears 110x31 ie. top command fills entire putty window . depth idea suggest fix script pseudo terminal correct size default 80x24
create contour graph python based formula parameters. graph fine. axis labels show. changing code times lost real problem is. deals command create labels understand error message post recommendations questions help. error message module object attribute set xlabel
find substring xyz string . index left. substring period counted substring appears period returns true. started checking substring string appending index substring appears. iterated list checked index 1 . removed index. list returned true conditions met. import module part competition regex. works part issue test 3 instances substring finds period instances skip one.
server running django websites running versions django. yesterday django issued security updates 1.8 1.9. means order secure website update version django running. django good job versioning i.e. breaking happen minor versions 1.8 1.9 releases 1.9.2 1.9.4 central django installation minor version 1.7 1.8 1.9 etc. virtualenv target specific installation websites running django 1.8 point installation likewise 1.9
matplotlib display graph points satisfy condition. draw points 4 5. find generate points manually store array scatter display max
lektor created model book child books model analogous blog post amp blog models . books page generating correctly pagination bottom. goto 2nd page throwing weird error. books.html don endblock line 13 books.html shown traceback.
task encrypt decrypt coding create button word exit program. worked ascii bit help... code encrypting decrypting exit below. ascii part please...
mysql database staging server production server. initially same. modifications made staging database terms change schema adding removing tables etc. compare staging server database production database deploy make production. external tools this. wanted achieve mysql commands write python programs this. solution this.
compare list method error valueerror convert string float . original file extracted lists manually entered 0.0 values missing data. correct here. inputed 0.0s differently ideas
test flask testing api authentication oauth flask login module requests. ve logging test directly sending login request redirect twitter facebook enter details selenium . send request signing authorized. base test class test file test fails response 401 unauthorized 400 response status request authorized.
face function undefined error run server flask app nameerror format date defined code undefined defined it. post.html hello.md p.s. don judge noob.
create tables mysql code problem error running code integrityerror 1215 add foreign key constraint confuses change table scan pass. work fine. code generating database creating table include code generate database. tables mysql server scan pass data bases. complain table scan pass table name. advance
delete line reading python. function delete line implemented file pages romance 200 urls line time read url delete it. problem time launch script problem place url number 163 file cut script stop. works 163 urls 163 url output script stop. guys figure problem. script create file 200 urls
ordered dictionary output json file don list brackets included json. output json file cleanly edit
tool tip show date correct format line chart. image . data displayed correct format table below. code listed here. share information convert integer year month day tooltip. hank
python script tested generate errors run command line. run python script cgi apache windows unix... code module generates error error problem occurred python script. sequence function calls leading error order occurred. program files x86 apache software foundation apache2.2 htdocs citta metropolitana life scripts web carbon.py 10 carbon import carbon valuation 11 12 webservices import webservicecarbon 13 14 print content type text html webservices undefined webservicecarbon undefined program files x86 apache software foundation apache2.2 htdocs citta metropolitana life scripts webservices webservicecarbon.py 8 scipy.stats import norm 9 import numpy 10 import pygeoprocessing.geoprocessing 11 import carbon.carbon utils 12 pygeoprocessing undefined python27 lib site packages pygeoprocessing init .py 8 import types 9 10 geoprocessing import 11 12 expose test geoprocessing undefined python27 lib site packages pygeoprocessing geoprocessing.py 21 import numpy 22 import numpy.ma 23 import scipy.interpolate 24 import scipy.sparse 25 import scipy.signal scipy undefined python27 lib site packages scipy interpolate init .py 156 future import division print function absolute import 157 158 .interpolate import 159 .fitpack import 160 python27 lib site packages scipy interpolate interpolate.py 25 . import ppoly 26 .fitpack2 import rectbivariatespline 27 .interpnd import ndim coords arrays 28 29 ndim coords arrays undefined program files x86 apache software foundation apache2.2 htdocs citta metropolitana life scripts scipy interpolate interpnd.pyx init scipy.interpolate.interpnd scipy interpolate interpnd.c 25150 python27 lib site packages scipy spatial init .py 90 91 .kdtree import 92 .ckdtree import 93 .qhull import 94 . plotutils import program files x86 apache software foundation apache2.2 htdocs citta metropolitana life scripts scipy spatial ckdtree.pyx init scipy.spatial.ckdtree scipy spatial ckdtree.cxx 17696 python27 lib multiprocessing init .py cpu count 134 return num 135 136 raise notimplementederror determine number cpus 137 138 def freeze support builtin notimplementederror determine number cpus args determine number cpus message determine number cpus error import library running command. code run command line error. comment line error disappears idea
evaluate node stored multidimensional array. tree decision tree game tic tac toe consisting game states made current game state. apply minimax algorithm find optimal move traverse multi dimensional array. added depth node prior entry extract information well. tree array prune listed code
working python 2.7 reading data bytes .ecg file convert integer values. returns error
gradient descent train weights success. started learning rate lr 0.01 cost sky rocketing upwards surprised me. assume wasn small find local minima s. changing 0.0000000000001 allowed stabilise decrease slowly enough. iteration 998 cost 2444.995584 iteration 999 cost 2444.995577 iteration 1000 cost 2444.995571 final weights 5.66633309647e 07 4.32179246434e 09 wrong theses weights plot
column postgresql defined real type insert column results error. array numbers 23.4 45 7895 resulting error operator exist real numeric
pyvisa py backend connect instruments read data. instruments connected ethernet running script banana pi linux . timeout instrument set 10 seconds far. works good handle case unplug instrument. problem unplug ethernet cable query reading error occurs. feedback exception. hangs line plug cable. exceptions appears ctrl edit question exception raised pyvisa lost connection device detect connection loss ctrl c. error raised automatically exception.
scraping page simple structure chrome idea xpaths case isn working. kind xpaths don response empty list
stuck noreversematch exception reverse. reverse notifications read arguments keyword arguments id found. 1 pattern notifications read check notifications read comments. basically ve url.py problem occur class notification str method notifications models.py figure self.id problem url pattern kwargs reverse don exception needed url . put str self.id exception rendering notifications read lots similar questions reverse 39 39 arguments 39 39 keyword arguments 39 39 found problem self.id returning none. django 1.9.2 python 3.5 appreciated. lot helpful exception occurring comment lines comments views.py view notifications views.py debug page edit 2 full traceback
completely stumped intermittent error sqlite3. problem exact script occasionally run completion fail seemingly random select statement. properly repeatable don wrong bug. ve similar issue mailing list guido van rossum referred find follow up. boiled code run print statement fine. tracking numbers don exist table returning empty list. reset run errors relate main script lines don match up. don understand. happen number all. set query correctly. sqlite3 version 2.6.0 running python 2.7 enthought canopy. advance. edit taking step back playing db ensure convert incoming data correct format insert table. attempts fix problem introduce horrible mix encodings depending data source . scenario belief conn.commit required find autocommit turned default. fails write invalid row num valid select match invalid entry
softlayer api python bandwidth consumed datacenter machine current billing cycle. call method authenticating successfully couldn figure correct parameters call. thanks.
table fits format. astropy.io.fits library python. reading file print array conditions. exemple print rows column chi add conditions printed array
send email case balance product minimum set custom module code internal server error plz im odoo
caffe image classification mac os pyhton. classify list images caffe spark python make faster spark. apply image classification element rdd rdd created list image path. spark so. code code image classification code generates caffe parameters apply classify image method element rdd broadcast caffe parameters transformer bc sc.broadcast transformer net bc sc.broadcast net error runtimeerror pickling caffe. caffe.net instances enabled broadcast error driver stacktrace.... caused org.apache.spark.api.python.pythonexception traceback recent call .... classify images caffe spark advantage spark
built executable pyinstaller python 3.5.1 flask application. lot things acts interface hardware windows pc website. problem running exe time 25 cpu load. exe process monitor exe generating entries file network registry activity. cpu load high. attaching visual studo process doesn work .exe created pyinstaller true windows executable. debug high cpu load .exe
ve struggling function hours work shape form. assume element location image path correct times. ve past 4 hours element location file path. started sendkeys input element. gave error caused script hang wouldn past images uploaded. literally single variation sendkeys method listed 4 pages google python phanthomjs selenium upload file sendkeys . back drawing board. executing bit javascript python upload file idea this. page upload form set hidden shows button opens upload dialog normal browsers. feel sendkeys working. give input suggestions execute javascript python edit learned execute javascript selenium python saved day. coming google problem explain fact .send keys hanging sending keys input file input element wondering made topic webdriver find element wasn thinking shrugged random. suggestion css type display hidden important webdriver find interact reason selenium decided hang crashing giving error. mind started browsing docs found .execute script command turns run piece javascript webdriver. wanted class styling line code change class attribute input type file element document.queryselector input .classname . elegant solution basically deleting entire class responsible display hidden important styling. class hold important data suggest changing class renaming deleting. moving showed input button hoped simply sending keys found problems all. click submit anything. driver.find element css selector input type file .send keys path file note structure path pretty important. testing windows path file upload select image path file worked completely fine. tldr driver.execute script document.queryselector input .classname driver.find element css selector input type file .send keys path file worked alike situation variation script upload image intended.
load video python change percentage bytes export video. don
simple question write pythonic code. convert list comprehension don understand walk counts list. don nested code working understand python language used.
work replicate idl smooth function python results. disclaimer 10 years touched kind mathematical problem dumped make information find cheapest local fuel . code 2d float array nans zeros missing data converted nan . idl documents appears smooth boxcar scipy.ndimage.filters aware fundamental differences default edge behaviour idl end points copied original array result smoothing don option uniform filter. treatment nan elements. idl nan keyword nan values filled result points window. valid points generate result missing keyword. thought approximate behaviour smoothing scipy.interpolate nearestndinterpolator brilliant explanation alex filling gaps image numpy scipy test array answers bore slightest resemblance idl nan keyword not. confess find scipy documentation sparse detail idea doing. fact python approaches believed smooth image give answers suggests things understood be. thought bit odd empty array 100 elements window 2 output images. results image bsmooth hoping back smaller array examples http scipy.github.io wiki pages cookbook signalsmooth thought give output uniform filter completely misunderstood scipy functions idl one. replicate idl smooth function closely extremely grateful. considerable time pressure solution doesn rely idl tossing coin decide code function scratch develop contagious illness. perform smoothing python
based answer create line tree part class users class add path elements tree run callback starting lowest tree level. naive implementation raises error run pytest code works iff tree defined naive approach working lambda expression zen python states simple complex. line lambda makes code complex simpler implementation. line lambda production code. leave question academic interest.
implementing rsync algorithm identify similarities 2 firmware binaries. files calculated fixed segments 32 bit weak checksum 128 bit md5. stored array sorted 32 bit checksum. paper andrew tridgell stated 3 levels. stuck level 1 easily calculate file 16 bit checksums. level stored checksum array compare 16 bit checksums. questions 16 bit checksum compare function stored checksum array 32 bit checksum compare 16 bit checksum. calculate 32 bit checksum back 16 bit formulas written https rsync.samba.org tech report node3.html
create function remains unevaluated explicitly demand evalf . http docs.sympy.org latest modules functions index.html function stays eval evalf 3 eval evalf 4 beating purpose defining symbolic function place. adding didn solve problem. simple familiar classes prevent function eval evalf
class genelist list gene instances class genesignature genelist metadata. reason number genes gene list add commit list database. oddly connected development database foreign key constraints setup. perform add commit input data connected production database proper foreign key constraints numbers 204 204 expected. thought foreign key constraints data integrity. possibly edit ve setup foreign keys problem resolved itself.
present data analyses meetings projector large tv monitor plot generated seaborn ve noticed times colors show displays shows find computer monitor. gray background show all. set colors safe projectors tv monitors
extend endian swapper cocotb checks contents packages outputted device test dut . provided code model function generates expected output appends unmodified input transaction list expected outputs. list parameter scoreboard. understand scoreboarding works model function append byte swapped transactions introduced design error dut. code block endian swapper.vhdl inverted condition line byteswapping 0 . running testbench expected test fails passes compare function missing creation scoreboard parameter call add interface parameter undocumented. compare function package content checked questasim simulation executed testbench make sim questa. clean upped build directory runs.
dataframe assign unique positive integer greater 1 0 entry. dataframe integers don ordered sequence positive unique.
scrapy deep copy content page crawl content download images content update image original accordingly. download image update image original mysite.com 1 1.png save content. finally image disk. modify selector download image update original separately solution
installed pocketsphinx python pocketsphinx pocketsphinx hmm wsj1 pocketsphinx lm wsj error run piece python3 code recognise speech audio file. python 2.7 python 3.5 anaconda installed make things complicated guess error due added lines .bachrc. wasn put python3.5 2.7 3.5 gave error ... importerror module named sysconfigdata . removed line automatically added setting path anaconda don anaconda packages project. code thankful straightening error sorting mess python versions...
parsing data excel files columns resulting dataframe align base dataframewhere stack parsed dataframe. lets call dataframe parse data base dataframe df a. read excel shee resulting create base dataframe concat columns df ll fine case difference columns order. concatenation leads error valueerror plan shapes aligned concatenate dataframes column order df a.
good broad twitter categorisation corpora broad categories sport science technology food health entertainment music games finance education politics television religion motor conflict pretty covers nice resources linked specific reuters specific commodities natural resources 20newsgroups american newspapers medir cardiovascular medical data edit exciting. found database sklearn. list categories. for. ll learn implement thing ll back guys works...
checked python check file locked check file open open status python. generally code suits doesn work python 2 unicode strings. suggestions
sqlalchemy model flask app defined perform simple query pre filled sqlite database call food.query.all receive error changing engine text factory str bytes made difference.
update model logged user. django vanilla views. store record createview. don display user form update automatically. model view accessing view exception create modelform model error. ideas wrong
plot coastline ireland basemap. plot uk basemap coastline ireland plot. ve map.drawcountries linewidth 0.2 map.fillcontinents color lightgray zorder 0 map.drawmapboundary linewidth 0.2 give coastline after. ireland coastline ve real life. advance.
dataframe generate unique integer category series. case output possibly pandas standard libraries only.
a. background plotting chloropleth plot python matplotlib. ax.text ax.annotate function hase error post help. b. problem a. code add string map matter change xypairs string lol located bottom left position. figure shows b. changing xycoords type figure shows c. analysis problem occur due projection setting. purpose add map scale choose tmerc projection map basemap llcrnrlon xxx llcrnrlat xxx urcrnrlon xxx urcrnrlat xxx xycoords data type works fine. characters based data point represent polygon district data type choose. learn function change xypairs datatype axes fraction type. problem figured
started programming today. interested head start degree year. newboston teach far. struggling real simple snippet code though. message 1 1. user inputs anwser 2 print correct message. print incorrect.
outputting file assigned variable finish code. fixing bit bool input output file.
create aws lambda python cloudformation. lambda function created execute lambda error. ways couldn working. created lambda cloudformation. create simple python program print statement simple code zip python place s3. folder folder create cloudformation template resource. json cloudformation create stack template. stack created successfully. test lambda world event template. error. errormessage bad handler lambda handler cloudwatch log bad handler lambda handler 1 unpack. passing arguments. world lambda function python. create lambda function manually lambda service execute errors. error create lambda cloudformation. point direction. advance.
code goal large .txt file find rows stop1 parameter 3rd slot. pick row add file. error similar post answer coding decoding file handling shouldn weird letters that.
vispy generate 3d sea surface.but smooth.i don part improve.can code
develop larger program work first. sparkfun mcp4725 dac module connected raspberry pi 2 i2c pins sda scl sda scl . run code send information dac enter enter 300 voltage drops increasing enter 200 previously. dac 12 bit dac reach max voltage output entered 500 600. shouldn enter 4095 max voltage maximum 200mv 500 entered output 3.3 volt supply.
note bson import json util json code examples below. build unit test simulates reading document mongodb. reading document mongodb insert hard code data implement json.loads line implement json.loads mongodb document question happen line returns results fix
create tables fly existing data...however table dual primary keys. find satisfy restrictions. i.e. start tables... works... give error...
decorator supposed wrap implementation test case functions block print log exception occurs. work test cases calls yield generator bear basic debugging decorator applied enter loop. wrong
pad 2 numpy array zeros python 2.6.6 numpy version 1.5.0. limitations. np.pad . pad zeros shape matches b. reason appending pretty ugly. cleaner solution possibly b.shape
set logging module python log event script logging automatically connection. log connection trial version purposes . log line noexample.com.
communicate executed script communicate check script simple.py user input simple.py 5 10 user inputs simply hardcoding communicate wouldnt enough. edit parse stdout script running communicate back script
implement db.model class create specific model classes inheriting create instance student save interface problems implementing student class list attributes definitions constructor evident code segment student class constructor. attributes static. code code segment appears static members class student. clue achieve functionality python. ve kind feature django web frameworks. implementing
python 2.7 add whitespace single character .txt file big file . emacs slow. input expected output
calculate semantic similarity words. wordnet based similarity measures i.e resnik measure res lin measure lin jiang conrath measure jnc lch similarity 0 1 normalize similarity values measure give values 0 1 give values greater 1. word similar different. code nltk.corpus import wordnet wn nltk.corpus import wordnet ic brown ic wordnet ic.ic ic brown.dat s1 wordnet.synsets car s2 wordnet.synsets car wn.wup similarity s1 0 s2 0 1.0 wn.lch similarity s1 0 s2 0 3.6375861597263857 wn.path similarity s1 0 s2 0 1.0 wn.jcn similarity s1 0 s2 0 brown ic 1e 300 wn.res similarity s1 0 s2 0 brown ic 7.591401417609093 wn.lin similarity s1 0 s2 0 brown ic 1.0
django develop project searching apps displaying ads network agents allowing ads displayed symbiotic manner django adcode manage suggestions achieve answered question
eve restful api framework simple thing weeks don manage. list places list commentaries settings.py settings.py post places post comments places comments nested in. comments empty list returned. checked mongo comments collections correctly comments. means correctly inserted correctly retrieved. confusing resources embedded resource serialization bit. wrong resources manage resource resource urls places comments post embedding resource serialization linked comments nested place. understand simply create places create comments places nested commentaries in. mc
access field product id.product tmpl id.type sale.order.line model. button xml view statement odoo shows error help.
trouble splitting user input python. basically form user input cool split store dictionary array list cool awesome
list threads. code releases mutex lock end block statement. user cycle thread choose stop running. ensure threads cycled order found threads list ve queue module control order thread locks modified script appears work correct thread order c... standard output. verified queue working isn coincidence
issue running code fully works remove line error solve error
title confusing ll explain problem detailed description. package dummypackage. dummypackage modules functions classes etc. directory structure importing methods modules adding stuff project create module dummyproject importable assumed adding file dummypackage.py apparently not. add project dir dir dummypackage dir works. conflict code lot help.
twitter import twitter twitter auth oauth 736849652 4j65eo6zvfiydknepxlbjzatmxpthagtyr997uky tea47x4aaenuhymyfbkhbqd6cfkuyvaom3iy3bmnjqzk6 f3lzz33nstlroorkhnu1wc5dp slmyucnynurqhpvccfqd3p56bk8wmqmtnecc0hsggquwzky0am pythontweets t.search.tweets python print pythontweets returns nameerror traceback recent call 1 twitter import twitter 2 twitter auth oauth 736849652 4j65eo6zvfiydknepxlbjzatmxpthagtyr997uky tea47x4aaenuhymyfbkhbqd6cfkuyvaom3iy3bmnjqzk6 3 f3lzz33nstlroorkhnu1wc5dp slmyucnynurqhpvccfqd3p56bk8wmqmtnecc0hsggquwzky0am 4 pythontweets t.search.tweets python 5 print pythontweets nameerror oauth defined
python v2.7 csv file space tab characters special characters . empty size larger 0. check csv file characters space tab csv module.
python halt execution point script wait debugger attach process similar dot net debugger.break python
system kali rolling auto work chrome extensions.but don find downloaded extensions code.is
issue exec command execute python script wordpress wordpress 4.4.2 returning windows 7 wamp. run script wamp www working fine. php script python print world idea
functioning django application local development server deyploying apache mod wsgi setup urls don resolved correctly i.e. url module installed app loaded. debugging time greatly help. real error message apache logs infinite loop wouldn why. long time request ends error code 500 log message daemon process deadlock timer expired stopping process tianjin . found url import problem painful debugging print statements realizing point application stuck. stack import returns tianjin.urls . setup linux 4.2.0 27 generic 32 ubuntu smp x86 64 gnu linux apache 2.4.12 ubuntu server mpm forked threaded python 2.7 virtual environment called env project folder mod wsgi 4.4.21 compiled sources django 1.8.5 directory structure home tianjinadmin apache virtual host configuration tianjin wsgi.py relevant content tianjin settings.py tianjin urls.py
scrapy download images node web page download images find original urls images class class class a1.png a2.png levels number level uncertain . target attribute specific node xpath div class img solution scrapy
qgis windows python installation firing qgis. find executable running python find standard library. firing qgis checking sys.path suggests standard library correct run python location installed
easy question throwing loop. code working matplotlib.image.imsave function save images bladders thicknesses. images grayscale images lower grayscale thicker regions vice versa thinner regions. problem matplotlib function converts color image background consistent image image. attached images show mean. question simple adding kwargs matplotlib function matplotlib.image.imsave thickness.png image array kwargs make kwargs give constant blue background thick bladder red highlighting thick regions thin bladder background thick
django project catalog products models.py product detail view. urls.py product detail view add order button product detail page. user click button data order save database made model realize view.py don save current product. thankful it.
django uwsgi nginx everytime bad gateway 502. out. details emperor uwsgi ini file emporer.ini ss.ini django app nginx location app nginx sites ss 502 bad gateway advance
function numpy.array repr create string representation numpy array. string representation numpy array converted numpy array string representation converted numpy array
questions stackoverflow mention l1 normalization address triangle issue. visualize sample dataset 60k records 5 numerical features scale 0 10 000. tf idf record document dataset corpus find important features normalizing vectors l1 sklearn . pca reduce data 2d plot random sample it. data reduced 2d triangle understand triangle shaped image code
unable import ggplot python 3.5. body install pip install it. error. importerror module named ggplot
importerror importing module thought supposed it. package cow.py components.py init empty. trouble putting things place organizing properly. pkg directory importerror import foodle arrange files import submodules read import python file git submodule messing sys.path components init .py cow.py avail. package shared git portable. components git module. putting components import init py components work thought file stays empty.
python 3.x running logical error functions display table format. displayed insert print statement function 1 amp 2 remove dispt main function display correct values years correct format. dispt show final amount function 1 amp 2 range shown .
dont hex function returns string 0x41 0x41 convert ascii hex. 0x int format 0x string. int hex
port code .kv file python easier . ve screens ve switching root.manager.current main kv file. writing bit python code ve run crash app. code ve switch method crashes app. avoid crashing expected behaviour advance.
ve lesson doubt. objective class exercise objective define python class v2 represents dimensional vectors supports operations create vector real numbers v2 1.1 2.2 convert vector string str method access components getx gety methods add v2s v2 add add methods multiply v2 scalar real int return v2 mul mul methods information step 3. define add mul methods behavior ve code question print a.add mul 1 run error shows understand error add mul methods messing methods.
working webscraper extract item description category amazon. writing script python selenium phantomjs driver. bypass 400 page limit
novice django user model field page image store link image s3 boto. bucket.s3.amazonaws.com image.jpg . html page works development production. link showing production
sele variable result date frame id 123 125 126 127 ... usual data frame import hp vertica python. code make variable result usual dataframe thing picture.
skip 47 lines file header read possibly list skip 21 lines read part file format presented above. firstly idea working. standing terminal. solve
modify status bar plot change longitude latitude matplotlib
list entries separated line list note list filled multiple entries. iterate list index lines equal list indx nothing. indx lines equal indx add respective line line file file. case file issue moment skip line list. code adding lines file count equal indx list. heres code hope makes sense im whats couldn find answer question.
hashed password postgresql db select function peewee class typeerror. email received json decoded. function personmodel.person run print hashed printed run query postico wont pass runs successfully delete put email instead. incorrect parameters select functions advance.
brew install port audio. pip install pyaudio. error macosx deployment target mismatch 10.9 10.11 configure set macosx deployment target don error
learn python sqlite programming game text based . insert data sqlite db. created tabel players insert entries table. column apply function determines entered. age randint 18 33 names.get full gender male position random.choice positions skill randint 50 100 randint 500000 5000000 manually create lists execute inserted db function c.executemany insert player age position skill values multi lines determine inputs om c.executemany work. make lists put empty list output 19 ricardo moore st 68 3298618 26 carl cole st 92 3380302 create outputs multi lines. logical specifically create list list
linux ubuntu x64 14.04 python 3.4 installed default installation ubuntu . open cudatext text editor import ctypes console py3.4 installation full load ctypes
profile function exaple tools line profiler heapy retrieve lines function fly line proifiler profile .py file specific functions inside github official repository page passing filename line profile calls linecache.getlines retrive code .py files fly create decorator provide easy access profiled version functions dis link profile infos reference callees
create python function takes 2 parameters file search string. case file script script.py search string john problem doesn return expected results meant correct understanding wrong massively appreciative.
decoy network 1 qemu vm python gateway server.do succeed working wrong net setup python simplified windows config vm qemu qemu starts. python server starts. windows batch succeed. ping google.com windows vm reach server. python script console linux python server receives packet
directories. file found print name. make comparison advance trouble statement. txt file named directories.if found file print found. works seperately. problem operator. files named some.txt nothing. works rid operator.
setting service python 2.7 depends lot hardcoded functions types objects. naturally config file readability ease editing future. imp module config file named config.py works great somefunction original code append config. . unclear imp docs equivalent imp change tack required
execute ping command python opening cmd window ping command python subprocess module. check output reply ip ping successful. works cases cmd english. check ping successful cmd language
open qdialog qpushbutton created matplotlib figure toolbar. qdialog belongs class called data open connected signals triggers differents methods. code build error attributeerror win object attribute press print type self.press int none. open qdialog trigger selector press selector release close qdialog signals disconnected. wrong accomplish classes hope me.
results showing year week 10 weeks. 201604 4 digits year 2 week number. problem show week 53 starts monday 28 december 2015 ends 3 january 2016 . show week 53 results edit found answer myself. accepted answer answer.
writing code egyptian division python. egyptian division 17 divided 3. combinations 3 6 12 12 3 15 closest 17. output couldn quotient dictionary error. error remove error
problem setting default values fieldform wtforms. models.py productbase attributes match product db model. forms.py add repairs form view create repairs. base product form ideally pass obj product views default values populated automatically. form.populate obj base product form. create product form view handling posts base form product form doesn filled default values existing object. suggestions achieve
created django project pycharm virtualenvwrapper. python located .virtualenvs django cpa. renamed virtualenv pubscout changed python interpreter pycharm users 1111 .virtualenvs pubscout bin python. works fine files project run scratch file project environment error pycharm interpreter path scratches fix
selenium webdriver automate reporting pull occurs daily. basically repeat code 30 times report. addition press key additional time time code run. hope giving guys info this. greatly appreciated.
django app backup mysql depends parameter. view user parameters form.the parameters 1.mysql username 2.mysql password 3.database 4.backup path ll parameters give arguments function wrote mysql backup.now work cronjobs kind thing celery similar that. view
parse namespace xml tag printing .tag xml.etree goal tag step remove wondering built command separates namespace tag. built command
dataframe entries dtypes group method subgroup sets cont minz cent zs localmax sha row score preserving infos . ve dirty code works job pandasic proper edit pastable version 200 entries dataframe http pastebin.com r5uaiyhu
find shortest paths nodes directed graph. end run snippet code returns error thoughts case solve problem
program tkinter. button cycle trough pictures cycles press button disappears back kinda hard explain . threading ve before. part code program class wondering...
attribute set loop code ll explain problem print student address correctly show address problem code print global var students address.
string longer iterate 2 number variables lists result substituting 0 1 variable. case results lists strings don care order in. originally thinking eval answer. iteration number variables small list tuple iterator fine.
parse rdf xml file python rdflib. file validates w3 validator rdflib throws parser error 7 6 invalid property element uri http www.w3.org 1999 02 22 rdf syntax ns rdf. rdf converter based rdflib http rdf translator.appspot.com uri valid widely works w3 validator. overlooking gather clumsy question rdf rdf xml apologise immediately obvious. part file question
formula arctan imz rez options option 1 atan option 2 atan2 results
written program loop it. appreciated. program with.
tuple extract number separate variable. raises error familiar tuples ideas extract it.
suppose typical flask restful resource type. depending param verify group parameters another. parameters type optional. code type case manually verify needed parameter exists avoid ... checks. construct regparser framework
basically jedi retrieve function class code details definition path line column . explicit code file executed static.

add link admin html pretty easy add filter date today link display info date today. unsure start ll update found something.
suppose capture phrases kind great. great. grateful grateful. disgusting. absolutely disgusting. regexp match boldfaced parts. note word comma dot.
planning python framework django web development visited django website install framework found list options clone means appreciated.. thankyou..
run batch script remotely start manually works fine remote script python process wont start terminates directly. python code pid return 0 tasklist cmd remote machine process listed. starting python.exe batch file script works fine though.
computed field generates sequence product selects . don sequence generated time product form view added. added sequence save button pressed header . validate field button pressed image shows add element form sequence created. sequence created save button pressed. image http es.zimagez.com zimage image1d001867bb69d2ffa90c65209e81976cc.php field function. sequence generated save button pressed hope understand mean. all.
register modified version python package exists pypi called cutadapt. suggestions thought give package minimum amount places required submit modified package modified code. code fork original package. edited setup.py file changed package didn change packages scripts section files code modified. register package invalid header format command guessing authentication error due modified naming achieve. ideas wrong
task python script dll. time minimize amount output files preferably dll . python script embded project resources python api. step integrate python interpreter dll. download source code python 2.7.11 official site select project pythoncore configuration type changed dll dynamic link library lib static library link ready python27.lib project 15mb compiling project statica library export code dll. lib file completely sufficient understand . compiling project errors error 3 error lnk2019 unresolved external reference symbol imp py initialize function main 7zip myprogtamm myprogtamm main.obj source code function present project pythoncore. projects x86 reason errors
pandas dataframe column comma separated values row length order values. letter m. transform 13 columns 0 1 efficiently pandas python 2.7 ve thought creating column based test presence absence substring column.. efficient
run cql cassandra python. error idea code
openpyxl time. excel file columns data. column id numbers column values. simply extract plain key object. pseudo steps figure implement find file location create workbook object define worksheet object. case default page iterate rows long key values column add key object. problem past step 2 creating worksheet. line ws wb.active completely standardized default worksheet. lot examples writing 93 questions line. case throws error python ve run similar errors before. thrown instance import python module relevant class name. happening seemingly standard method retrieving worksheet object instanciate module class wrong make weird present wanted reproduce error simplest found shortest copied workspace. exception file path completely identical ryu hayabusa answer question parsing excel documents python. works errors suspected bold text line wb load workbook filename file url iterators true problem no. removing bold marked text make identical working produced error. difference worksheet readonlyworksheet big wide world
make form information user information send email. code enter contact page error tha error line views.py django
people code check program run program library program main run program actual code. defensive programming
pygame display unicode glyphs. noticed system font ubuntu mono command line text editor display character. chineese included. wanted font but... success.. unicode characters missing snippet python 2.7 way.. draws squares characters map application font system display character suggestions advance edit characters map application automatically replace missing glyphs alternatives fonts.. searching reproduce behaviour pygame. manually
python pandas sqlite. browsing stackoverflow ve created large sqlite databases uploading csv files 3gb . join appears this. construct uploaded multiple tables single sqlite database advance. assume databases single query single database works
extracting jpeg type bits mp3 data album arts. thought library called mutagen bits practice purpose. part code mp3 bit form transform hex find jpeg trailers starts ffd8 ends ffd9 bits header tail transform binary form. supposed jpg part mp3 files. wrote bin file writing type jpg. wrong naming txtfile. codes gave error bits extracted wrong writing file step wrong. problem code. working linux version python 2.6. wrong writing str type bin data jpg
edit installing ruamel.yaml local path uninstalling reinstalling worked perfectly. idea installing changed hey works. close question. original wanted install ruamel.yaml module python3.4 pythonanywhere. pip3.4 result work downloaded ruamel.yaml 0.11.6.tar.gz file tagged source install pip3.4 flag. apparently pip3.4 told success install package message run library error... idea problem reinstall package python message difference problem
family plone sites archetypes based contents. textfields changed text plain text html schema snipped change number objects small accept temporary ugly appearance affected fields e.g. collapsed linebreaks important visual editor doesn work switchable content types . solution current text plain fields edit object converted reasonable text html equivalent edited nicely visual editor ckeditor case . simply edit object changed schema visual editor fine stored text surrounded tags interpreted text plain. found archetype tool manage updateschemaform updating schema class didn help. found https plone.org products archetypes documentation archetypesdeveloperguide incomplete outdated. pointers update won fit comment created upgrades subpackage configure.zcml module code 1001.py product lacked special profile version created ... profiles default metadata.xml file set 1000 happened startup special observed quickinstaller installed increased number one. 1001 module imported startup registration logger logged pdb.set trace starting bin instance fg increased version number installing quickinstaller. missing upgrade step supposed work i.e. triggered
lists l1 l2. unique element l1 key list l2. create dictionary values sum elements l2 key l1. proud code. simpler pythonic edit elements l2 key element l1 index. element 7 repeated 3 times l1 e.g. l1 2 l1 7 l1 8 7 key 7 l2 2 l2 7 l2 8
markup based documentation expect class output sphinx build. dl class class dt id em class property class em tt class descname tt class headerlink href title permalink definition dt dd dd dl idea missing sphinx build version 1.2.2.
installed python 3.5 windows 8 computer. installed pycharm community version 5.0.4. install beautifulsoup module settings option pycharm. error pycharm path installed folder python 3.5.1 program files x86 python35 32 python.exe
creating program python language pyqt4 framework windows pc only. store hundreds student records. record sex phone numbers address etc...also fotos. program displays details table qtableview pyqt4 . save information single file excel file. open modify back ups. program doesn connection web. exe file install pc. database system it.
project django structure client views.py code client list html page client clients lists clients. core views.py module function home.html homepage. main urls.py return make link client core apps homepage. return homepage client.views.clientdelete url browser didn redirect home shows localhost 8000 client home back localhost 8000. you.
project ve types users regular django user worker user sends messages application api authenticates token basic django rest framework token authentication problem token object connected django user object. solution create user model worker don extend user model users workers admin panel. general solve problem part users login login password users workers token authenticating credentials
script sending mails python script mail delivered group recipients field show adress field bcc field. error script initially thought issue mail server.
developing simple scraper 9 gag posts images due technical difficulties iam unable stop scraper scraping dont want.i increase counter stop 100 posts. 9gag page designed fashion response 10 posts iteration counter resets 10 case loop runs infintely long stops. code items.py increase global count passing 3 arguments parse function error pass global count return iteration stop 100 posts suppose . entire project github set post limit 100 infinite loop command executed
python python instagram library extract 10 media posted instagram user. user recent media endpoint error wrong code
python piece existing code created object akin below. part legacy piece code. change it. code creates objects format create transform object matrix numpy arrays. specific rows 1 2 3 4 columns dictionary values inserted cells. inserted matrix dinky toy example. recreate table scratch code translate object matrix format . struggling find fast easy this. tips advice appreciated.
create xsd 1.0 validates xml file. validation lxml.etree python tool supporting xml schema 1.0 lxml schema 1.1 structure type notation element occur zero times. element occur times. element optional. elements config tag order means sequence indicator. indicator giving random order case maxoccurs 1. choice indicator maxoccurs unbounded give random order multiple number elements bottom limit elements. xsd file schema receive error element element schemas parser error element http www.w3.org 2001 xmlschema element invalid maxoccurs 0 1 . alternatives problem
referring question facing weird behaviour column types reading dataframe .csv. starting performing groupby values lang column returns reading file .csv leads array string complex handle original array arrays writing reading dataframe. format reading dataframe file
catch valuerror thrown scipy.optimize.curve fit function realized recognized valid exception. code full warning valueerror operands broadcast shapes 455 1772 solve problem
web server python fast possible. found bottlepy changed default server gevent faster. send image azure blobs receive error typeerror init unexpected keyword argument server hostname
work lot spark. produce evaluations mllib package recommender systems java python . documentation spark github. documentation train model spark calling train method. javarecommendationexample specially interested code lines 50 53 source code method. found someself implementation python example. interested lines 240 275. documentation code train matrix factorization model rdd ratings users subset products. ratings matrix approximated product lower rank matrices rank number features . solve features als run iteratively configurable level parallelism. code don iterations matrices. provide source code iteration steps implemented confirm train method open source.
exact type variable returned theano.tensor.cast input shared variable execute code so.... type variable
run piece code faster implemented
save arrays numpy.save append mode load data lifo mode load 6 10 array load straightforward load appended save
render form django widget tweaks css widget types. performed steps install widget tweaks pip3 venv successfully. put widget tweaks installed apps settings.py. put template code. rest template tags render expected . input element isn rendering template markup renders fine static html . development server shows errors print myform.as table shell renders fields form object correct. screwed django widget tweaks edit template engine parsing deliberately misspel attr webserver shows error page.
system ve 64 bit system. ubuntu release installed mysql connector python official oracle page https dev.mysql.com downloads connector python chose ubuntu downloaed ubuntu linux 14.04 x86 64 bit deb python3. back server install console dpkg .... result started script python3.4 don 2.7.x file version.py exists usr local lib python3.4 dist packages mysql connector . wrong
df returning blank textbox values list 54.0 60.18 86.758 73.71 csv file header textbox values appended
import range data excel spreadsheet .xlsm format macros pandas dataframe. nrows works read csv equivalent read excel
theano troubles. theano create neural network regression task classification task reading lot tutorials conclusion creating output layer handles regression prepand normal neural net hidden layers. lies future . model train model theano tutorials feel math theanos logistic regression tutorial http deeplearning.net tutorial logreg.html doesn work. create gradients
class background color constantly clock.schedule interval init. create multiple instances class simultaneous means creating multiple threads isn allowed top half changing colors bottom half changing colors differently. happening bottom half changing colors top half black. code. teacher main.py file teacher teaching.kv file looked fuzzy threading issue. clock documentation. question submitted wrong question submission know.
observed peculiar behavior assign integer variable. explanation python 2.7.6 gcc 4.8.2.
today ve faced problem deployment django project apache2 mod wsgi clear facts 1. deployment 2. site responsing mod wsgi 3. static folder 777 arguments including files folders virtualhost index.wsgi finaly files section settings.py site working good browse pages access admin backend add records backend... static files ore loadnig don permission access static image.png server. django 1.9.2 apache 2.4.7
programm returns results results average. question string length produced alphabet letters times average substrings length occurs string abcbbbbcbabcabcbcab alphabet times average substrings length 3 occurs abc occurs 3 times bbb occurs 2 times count overlap on. python code executing programm
connecting local server osrm http submit routes back drive times. notice slower threading waiting period calculation smaller time takes send request process json output server takes time process request don blocking wait isn case . threading suffers global interpreter lock appears evidence fastest option multiprocessing. issue multiprocessing fast exhausts sockets error requests issues connection time . serial requests.sessions object connection alive working parallel process session . closest code working moment multiprocessing code httpconnectionpool work properly creates sockets time error httpconnectionpool host 127.0.0.1 port 5005 max retries exceeded url viaroute loc 44.779708 4.2609877 amp loc 44.648439 4.2811959 amp alt false amp geometry false caused newconnectionerror failed establish connection winerror 10048 usage socket address protocol network address port permitted goal distance calculations osrm routing server running locally quickly . question parts basically convert code multiprocessing.pool code proper asynchronous functions execution breaks runs fast . issue slower multiprocessing present examples . potential methods gevents grequests tornado requests futures asyncio etc. multiprocessing.pool initially started connecting local server localhost port 5005 launched 8 threads supports parallel execution. bit search realised error requests opening connection socket request. fast exhausting sockets while. address requests.session haven working multiprocessing process session . question 1. computers runs fine e.g. compare 45 server usage 1700 requests don fully understand httpconnectionpool host 127.0.0.1 port 5000 max retries exceeded url viaroute loc 49.34343 3.30199 amp loc 49.56655 3.25837 amp alt false amp geometry false caused newconnectionerror failed establish connection winerror 10048 usage socket address protocol network address port permitted guess requests locks socket server slow respond request generated. server supports queueing requests adding queue error question 2. found blocking blocking default transport adapter place requests provide kind blocking io. response.content property block entire response downloaded. require granularity streaming features library streaming requests retrieve smaller quantities response time. calls block. concerned blocking io lots projects combine requests python asynchronicity frameworks. excellent examples grequests requests futures. requests futures address needed rewrite code asynchronous requests start server option threads main code function reqosrm rewritten code slower multiprocessing 1700 requests 600 second. guess don full cpu utilisation increase thread method creating threads wasn maximise cpu usage ideally server 50 method faster requests futures don threads set maximise tornado working tornado working breaks exist code 1073741819 curl simple httpclient works timeout errors error tornado.application multiple exceptions yield list traceback recent call file anaconda3 lib site packages tornado gen.py line 789 callback result list.append f.result file anaconda3 lib site packages tornado concurrent.py line 232 result raise exc info self. exc info file line 3 raise exc info tornado.httpclient.httperror http 599 timeout asyncio aiohttp decided approach great tornado working asyncio aiohttp. works slower multiprocessing
traceback recent call file users waldemar appdata local programs python python35 32 rot14.py line 61 main file users waldemar appdata local programs python python35 32 rot14.py line 18 main content file.readlines file users waldemar appdata local programs python python35 32 lib codecs.py line 706 readlines return self.reader.readlines sizehint file users waldemar appdata local programs python python35 32 lib codecs.py line 615 readlines data self.read file users waldemar appdata local programs python python35 32 lib codecs.py line 501 read newchars decodedbytes self.decode data self.errors unicodedecodeerror utf 8 codec decode byte 0xea position 28 invalid continuation byte
columns pandas dataframe list values. access column iloc returns array lists return list numbers calling column tolist calling column index method
code remove directory path text file. code working fine directory slashes.but working . text file lines. 1.large dolby harmanious kit dolby atmos sound bar products sidk test materials test signals upmix multitone upmix multitone truehd upmix multitone 6ch 8ch.mlp dut.wav 2.large dolby harmanious kit dolby atmos sound bar products sidk test materials test signals upmix multitone upmix multitone truehd upmix multitone 6ch 8ch.mlp dut.wav 3.large dolby harmanious kit dolby atmos sound bar products sidk test materials test signals upmix multitone upmix multitone lfe truehd upmix multitone lfe 6ch 8ch.mlp dut.wav remove path dolby harmanious kit dolby atmos sound bar products sidk test materials test signals upmix multitone upmix multitone truehd path lines have. guide this.
download export app automatically python. code response 200 file missing wrong edit code possibily ignores login part
appears insert clause run sequence values increment rolled back previous number. essential annoying. populate table csv inserting rows haven added returning id
writing small python script automatic student homework evaluation. skeleton submitted homework unzipped temporary folder script called path temporary folder argument. script copies extra files compile code roughly exits error files exist glob wouldn find subprocess executed correct directory. verify files called properly script run correct directory. edit make script work passing shell true manually escaping file names shell.
accomplish idea don it. basically capture grep command shown process stdout push shown param2 process result subprocess.popen nutshell wait process push realtime python script process push value.
dataframe 100 columns goal leave global categories english history literature write dataframe sum components instance english english 107 english 2 proposes true methodes method give error typeerror dataframe objects mutable hashed propose debug error mabe solution problem. notice large dataframe 100 columns 400000 rows optimized solution loc pandas
simple round robin implementation usage works wondering modify iterable roundrobin class impact existing iterators. e.g. suppose consuming values iterator machines set unavailable prevent returned. solution implement separate iterator class. leave question machines unavailable values returned stopiteration exception .
indices diagonal elements numpy array idea... expected result
written code tkinter python initially buttons created call intbutton1 intbutton2 button calls function clicked function creates buttons window initial buttons created . buttons created inturn calls function each.the flow intbutton1 button1 button2 click button1 button2 toggle 2 colors intbutton2 button1 button2 click button1 button2 toggle 2 colors problem intbutton1 clicked button1 green color move intbutton2 return back intbutton1 button1 green color grey color default color .i dont happening retain past color switching functions buttons done. code suggest implement code. thankyou
actual definition django app application is. question asked clear packages django applications crucially listed installed apps settings.py packages plain python packages generic python manner i.e. simply imported usual python listed installed apps . closest answer apps generally oriented models.
big number program detect prime number terminate.
link server.com example.plist shows plist data. question save locally file python edit data file opening hours.plist. mistake
fairly coding time researching write things. stumped label update change stringvar place code ugly. advice importantly label connection window textvariable isconnected .grid row 3 update change stringvar variable.
function python run constantly check variables. moment loop runned smooth wanted pyqt widget ended disaster. ve found twisted.internet module thread stackoverflow run python3. module repeat function run 0.01 sec python3 idling code
text file change user prompt program sim gentest05 customize values. hint python 2.7
nested list find highest number time ranges overlap 3 time periods overlap 3 . list sorted descending order. wrote code list counter filled 0. solved problem pandas numpy libraries 2 time ranges overlapping. time built python libraries time datetime libraries . don wrong code. return list full 1s overlapping time periods. hope explained problem enough. post advance missing here. edit tim castelijns sugested list timestamps float numbers found code didn work properly wrote stupid mistake couldn day didn answer pandas. work bigger data sample 3000 pandas number 9 answer built libraries 5. difference time.strftime converted timestamps seconds pandas.to datetime df.timestamp unit time zone shouldn problem case.
upload image files amazon s3 django django rest framework. code snippets project. models.py serializers.py urls.py views.py settings.py local settings.py stuck step. upload images local system s3 django.i reference.
make requests python windows ntlm proxyusedefaultcredentials making https requests python proxy username password proxy. works powershell note flag end similar code pyhton
ve recently started progamming problem turning raw input function. suppose integrate function numerical rectangle formula. code error typeerror unsupported operand type int str . function. change lambda lambda 2 don raw input works should. works perfectly. question raw input make program work
django. django template renders mongodb values paints html. pagination search display records. problem query search input html display records masked pagination django. pagination. display pagination code html jquery
cufflinks locally generate plotly graphs pandas dataframe configure cufflinks python console ipython mode subsequently generate plot appears cufflinks offline plotly account
working openpyxl coloured cells excel things fine blank cells expect back true filling cell rgb 255 255 255 reported ffffffff visually difference white cell blank cell question black rgb 0 0 0 1 white rgb 255 255 255 00000000
starting dataframe df performed groupby operation results saving .csv read back obtaining format lang column goal count number items row lang values individually. build column length array string obtaining values lang column realized groupby column mess obtain length nested string array values string thought type conversion case complicated. edit add information format lang column writing reading .csv.
daframe apply threshold series values substitute threshold actual one. definte boolean dataframe bool threshold on. advance.
small django project information external source construct model instance. problem source returns lot lot extra information don need. moment work extra records manually delete one. isn good makes ugly code external source e.g. adds field code throw error construct model pass complete argdict model suppress errors extra information discard thinking pre init signal didn stop error back.
learning frappe framework customize erpnext. sms customer issue registered. purchased sms gateway http api. send sms api creating http request browser. updated issue.py controller file added code python 2.7. work troubleshooting debug issue.
write python code send html mail attachment multiple recipients multi thread.i send html part figure send attachment text message. code written.
write python script slack api copy messages pasted 10am 11am channel amp paste messages channel b. easy write message slack python script pull messages slack
python mathematics module simple mathematical functions complicated rely large module import. scripts functions mathematics module big scripts complicated functions dependent large module . add import large module complicated functions mathematics module large module imported needed. work fine scripts don functionality. big scripts end importing large module multiple times remember takes import isn good. structure mathematics module deal scripts big scripts pass module additional complexity import supermathematicsmodule version lite .
idon happening. fix error
insert key dict fail key exists hashing hash called code doesn express desired behavior insertion failure atomic operation.
developing django app trouble setting reset password. error reverse password reset confirm arguments keyword arguments uidb64 mq token 49v cabad3fe98f5d9f64377 found. 0 pattern coming password reset email.html file urls.py daft work out. stack trace added
strange behaviour causing bugs project. django 1.9 party django package django jet makes usage field.related model property django admin fails expects field.related model returns model instance models returning model name. property defined django code things django related model property cached property works returns model instance. call field.remote field.model field.related model line causing bug works returns model instance. idea make workaround behaviour. advance
python returns 2. 2 4 2. 4 16. computing power. power operator precedence negative sign.
create objects views figure 500 error instead. relevant code model parameters passed create method yields stock clues. update views case
scriber make pub lisher side start details works scriber code running remote pub lisher .connect subscribe client dummy server localhost doesn notice pub lishers running starts waits. standard procedure
introduction suppose code include stdio.h functions simplified purposes question. actual functions complex receive additional arguments. void printout puts void printhere file fputs compiling shared object dll gcc wall std c99 fpic shared example.c example.so importing python 3.x running inside jupyter ipython notebook import ctypes ctypes.cdll.loadlibrary . example.so printout example.printout printout.argtypes printout.restype printhere example.printhere printhere.argtypes ctypes.c void file printhere.restype question execute printout printhere functions ctypes output printed inside jupyter ipython notebook avoid writing code. prefer pure python solution. prefer avoid writing temporary file. writing pipe socket reasonable though. expected state current state type code notebook cell print python style print printout style print printhere style print print bye python style print output bye python style output results inside notebook. style output printed terminal started notebook process. research inside jupyter ipython notebook sys.stdout wrapper file import sys sys.stdout output command line python ipython shell io.textiowrapper stdout mode encoding utf 8 output ipython notebook ipython.kernel.zmq.iostream.outstream 0x7f39c6930438 output jupyter ipykernel.iostream.outstream 0x7f6dc8f2de80 sys.stdout.fileno output command line python ipython shell 1 output command line jupyter ipython notebook unsupportedoperation iostream fileno. related questions links python ctypes python file object file python 3 replacement pyfile asfile fopen fwrite fclose ctypes python ctypes dll stdout python stringio popen workaround lack fileno stringio applies subprocess.popen. links similar solutions involve creating temporary file. care implementing solution make python style output style output printed correct order. prevent shared library print stdout python redirecting kinds stdout python avoid temporary file finding solution open memstream assigning returned file stdout work stdout assigned. fileno stream returned open memstream file descriptor. looked freopen api requires passing filename. looked python standard library found tempfile.spooledtemporaryfile temporary file object memory. written disk fileno called. couldn find memory solution. temporary file anyway. big deal extra overhead extra cleanup prefer avoid. os.pipe difficult forking.
ages track bug essentially boiled assuming modulos return result greater 0 behaviour python docs modulo operator yields result sign operand zero bug wrong
buttons action1 action2 row line wxpython addfoldpanelwindow .. action2 row default.
python xlsxwriter. add link styling external file link columns. xlsxwriter doesn recognize styling links column text underline text color blue adding text wrapping columns column . xlsxwriter recognize text wrapping styling links. microsoft office 2007. xlsxwriter latest version. thx.
create program copies directory later. works fine windows 7 machine reason error message. complied executable py2exe. code
table sample ease serial spectra ukst ra dec ra2000 dec2000 bjg bjsel bjg bjselold galext sb bj sr helio obsrun quality abemma abs kbestr crcor emi nmbest snr eta type 1 2 tgs436z001 349 00 11 55.72 32 32 55.2 00 14 27.05 32 16 14.6 19.424 19.362 19.430 19.390 0.062 19.368 18.286 0.2981 0.2981 01sep 4 1 0.2981 5 4.5700 0.2984 1 3.8 99.90000 2 1 tgs496z001 349 00 11 59.29 33 14 41.3 00 14 30.55 32 58 00.7 18.842 18.789 18.870 18.840 0.053 18.688 17.291 0.1229 0.1228 01oct 5 1 0.1229 1 14.3800 9.9990 0 47.6 2.58920 3 1 tgs435z001 349 00 11 49.37 32 39 57.4 00 14 20.71 32 23 16.8 18.320 18.265 18.350 18.310 0.055 18.336 17.138 0.1038 0.1038 01sep 4 1 0.1038 1 9.3800 0.1032 1 28.4 2.46500 correspoding df dtypes information wanna simply filter column names data types numeric columns. thought check dtype numpy.number float columns int left behind. result obs numpy.floating numpy.number give result line above. question isn numpy.number expected represent numerical type numpy int float complex reading classes hierarchy numpy.core.numerictypes pages presented behavior unexpected me... comment missing cheers.
method parent node .xpath item type element html table element table parent element h3 table table . lxml.html import fromstring xpath
ldap backend authenticate users. user logged view displayed views.py index.html part user.username displays samaccountname user defined ldap.py make function searches attribute ldap return results list. question variable defined template file user.username function ldap.py. help.
test functions initialize shutdown parameters. functions executed app lifetime. create 10 files test function define 10 tests file mark function run instance python interpreter pytest built unittest package
management pv system measure 30 minutes data dict named . gather max values dict named hui today french created beginning day hui now. change element now....element hui max element hui element result dicts linked presenting code dont understand present dont understand idea linking
setup multi node kafka 0.8.2.2 cluster 1 producer 1 consumer 3 brokers machines. creating topic producer error org.apache.zookeeper.keeperexception nonodeexception keepererrorcode nonode brokers ids. complete console output here. error kafka producer log. command run kafka note zookeeper service running servers brokers kafka servers running brokers kafka server. . configuration producer.properties articles reference zookeeper amp kafka install single node multiple broker cluster 2016 step step installing apache kafka communicating spark
remove app django project. remove tables app content types foreign key usages content types running manage.py migrate app remove zero work guess migrations reversible ...
parse log file extract email addresses. match email print regular expressions. noticed couple duplicate emails log file. figuring remove duplicates print unique email addresses based matched patterns. code written log file parse feb 24 00 00 23 smtp1.mail.net exim 5660 2014 02 24 00 00 23 1wuniq mail idso fg someuser somedomain.com mail remote smtp smtp.mail.net 000.00.34.17 feb 24 00 00 23 smtp1.mail.net exim 5660 2014 02 24 00 00 23 1wuniq mail idso fg someuser somedomain.com mail remote smtp smtp.mail.net 000.00.34.17 feb 24 00 00 23 smtp1.mail.net exim 5661 2014 02 24 00 00 23 1wuniq mail idsm 1h someuser somedomain.com mail pop mail net mta.mail.net 000.00.34.6 feb 24 00 00 23 smtp1.mail.net exim 5661 2014 02 24 00 00 23 1wuniq mail idsm 1h somedomain.com mail pop mail net mta.mail.net 000.00.34.6 feb 24 00 00 23 smtp1.mail.net exim 5661 2014 02 24 00 00 23 1wuniq mail idsm 1h wo somedomain.com mail pop mail net mta.mail.net 000.00.34.6 feb 24 00 00 23 smtp1.mail.net exim 5661 2014 02 24 00 00 23 1wuniq mail idsm 1h lol somedomain.com mail pop mail net mta.mail.net 000.00.34.6 feb 24 00 00 23 smtp1.mail.net exim 5661 2014 02 24 00 00 23 1wuniq mail idsm 1h completed curious improve program regex. suggestion helpful. advance.
exaclty difference .split .partition python examples please.
write code implement function limiting http request number python 100 request number python script script send 100 url server second. searched link limiting number http requests python. page.
python 3.6. code stumbled syntax things shed light workings scope variables prefixed string
don forrest anymore trees. expecting paramiko connect defaultip timeout 5 seconds waits wartime 2 seconds connect times set 10 connect 5 seconds waits wartime 2 secs crashes main reason script ll list file hostnames. ll read file connect defaultip hostname found send series commands i.e. hostname hostnamefoundinfile ll read config elements device write cvs hostname input file. mention ip script connects doesn answer loop work.

search text file word print word format string complex high simple create directory values stored. work special cases word isn file line file.
read excel file .xlsx formatting csv module luck excel file dialect encoding specified. show attempts error results encodings tried. point correct coding syntax module read .xlsx file python it. code error csv.error line null byte code error unicodedecodeerror utf 8 codec decode byte 0xcc position 16 invalid continuation byte utf 16 encoding error unicodedecodeerror utf 16 le codec decode bytes position 570 571 illegal utf 16 surrogate
issue facing deploy python code remote host ssh scripts passed arguments ran specific user pycharm run debug configuration create connects ssh user connect user runs scripts remote debug code pycharm...i managed configuration permission errors. ways run debug scripts specific user sudo su user ve read python interpeter options pycharm remote debug configuration didn manage working solution.
website google analytics code fires google tag manager . site lot pages check google analytics code fires pages. open url open ga debugger check pageview firing console. lot urls checked automate process preferably python edit ve ve managed fetch source code pages regexing find specific code snippets ga gtm find code here. problem fetch static code. pixels codes firing page loads captured. issue selenium performing test possibly thousands urls. selenium slow process considerably.
run python code errors knowing correctly installed foxhound.
2014 issue relationship multiple object types https github.com robinedwards neomodel issues 126 2016 aware solution critical issue. usage access animals owned relationship owner expect retrives animalnode baseclasses subclasses dognode catnode access attributes smell level vision level permitted neomodel access animals owned relationship owner retrieve objects types dognode catnode access subclasses attributes wish. connect method yields error achieve neomodel elegant
astrophysic project data file. csv data file. code python print array half array .. don understand answers
compare image images file difference percentage print file difference percentage .... append output differences list ... error float values iterated .... .... output difference values res stored list minimum found printed.... give code ... totally python ... ...
chaco plots lines antialiased output nice smooth antialiasing takes time makes real time plotting slower. specific cases antialiased plots. haven found docs related this. turn antialiasing fast ragged curves
submit code testcases hackerrank challenge product ... integers b. required compute bitwise natural numbers lying inclusive. input format line input number testcases follow. testcase newline separated single space. ...it passes 9 test cases shows runtime error 1 test case shows wrong answer rest 10 them. wrong
creating simple web app saves files google drive auth2.0 authentication. works code struggle things here. save content folder. code save files root folder figure why.the upload folder id evidently good omitted here. authentication step. time connected application redirected google web page grant api access. web browser validate access fine local tests ll production server .
make game 1 user inputs 4 digit number number split separated 4 items dictionary compared random 4 digit number told numbers compared position. create function thinking 2 . 1 2 edit problem don create function effectivley this. methods ended funky things adding 16 idea why. post code help. stuff removed messages such.
dataframe columns . list values select rows values work convenient. exist
guys json.dump scikit tune method parameters dump json error parameter method knn error wrong code
python program made basically shows gui user pick option ans generates excel report user. win32com communicate excel developing gui office happening computer. explored options make team minimal work required solution create flask project basic templates account system powered sqlite db basic permission system download reports. run flask server people login page generate reports go. objective make windows vm server install office run flask server hoping work computer. question special precautions running office server env running computer good idea make application full blown exe distribute office
problem abstract model chapter adding easy admin emails helpers sitemaps web app intermediate book models.py code run error message shows show book answer greatful
retrieve meta data added console amz meta variable time upload object s3. set lambda console trigger time object uploaded bucket wondering variable event records 0 s3 object variable retrieve data connect back s3 bucket key call function retrieve code
im working program plot movement turtle plane starting 100 100 facing right. steps user walk input turn change directions 90 degrees. written function takes original coordinates manipulates returns coordinates program refuses accept this. program returns manipulated plot variable renamed coor python doesn acknlowedge attempt call it.
applied migration django. django migrations stored django migrations table django.db.migrations.migration.migration models.model backed table. means built retrieveing data django migrations create read model
found benign persistent problem socket client hang receive response server. put differently indefinite wait response. cases server socket run minute method function result supposed returned client. put simply send plain text back works fine making calls function client end wait bit response hang. appreciated. code...thanks rob providing earlier solution worked text input response client server
file open excel run code error surprising thought read excel read operation require file unlocked
correlation matrix heatmap python code variable axes variable correlated label percentage correlation code
output orb cv2 library keypoints part descriptor part keypoint 0x7ff805343060 keypoint show. explain format data. extract information spatial location keypoint.
send email django admin panel. found difficulties send mail admin panel. django form send emails django admin.
close 10000 greyscale images numpy array 10000 480 752 resize imresize function scipy.misc. works loop build images takes 15 minutes. faster apply function looked apply axis error.
extracting reviews website storing file classifying sentence positive negative senti wordnet scores .i python 2.7. don works reviews stored file. code python code give adjective adverbs verbs need. classify words positive negative .
scrape company info kompass.com company profile provide amount details pages missing elements. companies info associations . cases script takes extremely long searching missing elements. speed search process excerpt script takes minute scrape page 26 000 pages scrape.
declaring variables dispatch method valid sample code coding standards cbv idea avoiding redeclare variable http methods
django admin list filter option enable filter subset field. code filter subset field status . advance reenu
100 excel .xlsx files stored hdfs. 100 .xlsx files organized 10 directories shown reading .xlsx files threw gibberish data obvious suggestion received gnumeric spreadsheet application command line utility called ssconvert dump hdfs read .csv file directly. solve requirement. solutions python preferable java appreciated. rookie detailed walkthrough helpful. advance.
run python script located system location java class.
full code. giving rigt outputs returning function update2new amp main function. command prompt initializing updating process fetching data abc 20160301 file1 .csv ..... processing data.... deleted nil.. successfully executed abc 20160301 file1 .csv ...... successfully executed file successfully executed abc 20160301.csv happening function aren returning value.
encounter plotting issue don understand. code draw straight line fill area line colour plot scattered dots it. works combine scatter line fill set plot limits. plot area larger be. set plot limits python 3.5.1 matplotlib 1.5.1.
scrape webpage multiple blog entries page. code problem link title back entries it. title link single entry. python scrapy don count single entries back. entry starts 2 3 till end 29. 2 5 8....29
storing html input sanitizing bleach.clean method stores displaying render html jinja2 templates. safe filter displays html text needed display html markupsafe yields result safe filter. passing variable html template including template main file doesn solve issue. workaround
find path system binary python similar bash command subprocess sh modules require launch process install additional packages. simple pythonic
basically find data reading python. correctly run program 0 found.. isn true. ve done..
list boxes defined coordinates geometry loop boxes shown problem change boxes representation function findmatchingbox boxes xmin ymin xmax ymax function. problem give function permanently boxes list letting temp function performing steps avail. guessing python copy box memory send specific box function extract information transforming changing actual box make copy output
calculate moving average 3 elements. 25 elements sales data. calculate moving average averaging 25 elements data. real array data write program determines 3 element moving average creates array. number elements array 2 elements shorter sequence.
situation requires list databases. database tenant. information default database. database apps mapping hardcoded list databases fetch manually default database save settings.py file. time upgrade service manually copy database values database apps mapping. pain build set code django initialises. module dbinit.py settings.py specific question call dbinit.initialize urls.py wsgi.py. thanks.
python script threading code string end main thread doesn printed change number items ip list printed. happen
researching websockets atm found autobahn autobahn python. understand function toolset correctly. intention websocket server communication program html client. idea program connect websocket server send calculation progress program html client connected websocket server. write websocket server autobahn python connect html5 client program client
override django registration app added custom fields signup form. added feature selection required field hide. successful remove required field. ways selection dropdown required field hide click signup button code edit 1 form.py edit 2 views.py
functools pacakge python3 lru cache decorator memo ize function calls. dump cache file load file back memory couldn find feature functools documentation. recommended achieve requirements preferably solution involving python
deployed sentry premise. problems sending email applications. sender shows tail foo.com email. celery worker sends emails sender roo localhost.foo.com emails bounced. configuring generic added hosname main.cf. didnt work. problem postfix sending emails root localhost.foo.com tail foo.com. change emails tail foo.com
create histogram percentage bins 2d set data basically set reports devices line device reporting status hour stacked histogram summary devices reports binned hour percentile gnuplot bins representing percentiles reports fall 0 10 10 20 . ve thought creating 2d array feeding gnuplot correct generating histograms python
interview problem couldnt problem list indeces character substring combinations indeces list tuples itertools.product looped list deleting indeces string adding resulting strings set unique super inefficient couldnt figure combinations indeces increasing repeating i.e. 0 1 4 0 4 1 ended crazy amount unnecessary calculations. pretty programming way. advice appreciated program passed messages form strings. messages converted morse code tokens. goal find unique sequences remaining tokens removing message tokens message tokens. 3 types tokens morse code message. dot dash blank letter message separated single blank character word separated 3 blank characters . ab remove 6 ways remove ab call deletion paths. xx xx xx xx 2 unique sequences remaining tokens set deletion paths. answer 2 final result 2. write program calculate number unique sequences remaining tokens removing morse code message another. program solve 10 seconds. world remove answer 1311
access external qgis plugins python script. access built qgis processing vector toolboxs unsuccessful external plugins topology checker plugin. built qgis python console exteranl ide attempts failed.
code works don continue this. create atm persons pin balance dictionary format believe. python suggestions taken. grateful continue code. code moment saves users pins dictionary form give options check balance withdraw money add money account exit. recalling information save file check pin correct balance carried is.
stack algorithm methods push pop getsize peek isempty . bring student grading registration code stack me. code students grading registration system stack algorithm suggestions advice appreciated.
implementing flask application app run shell scripts run shell commands script
training testing corpus.i create dictionary training corpus dictionary create tdm test corpus.how python. python script create tdm scenario.please me.
mathematica derive formula algebra awful cform convert resulting expression compilable code. frequently formula python. existing tool recent formula pleasant convert hand
lets regular expression aa bb . aa bb captures delimiters aa bb problem encounter match aa...bb make regular expression matches aa...aa bb...bb
dependency local repository distributed python module. include dependency distribution generated python setup.py bdist
code parametrized test function asserts output wanted pseudo code executing test combinations reach assert fails alternative put class similar output previous case
novice user python. run https github.com sekhansen text mining tutorial error message searched soltution find github. https github.com develersrl gccwinbinaries implement guide error message solution problem running windows7 32bit python 2.7 anaconda2 . advance. detailed error message ve current path setting mingw bin program files intel icls client systemroot system32 systemroot systemroot system32 wbem systemroot system32 windowspowershell v1.0 program files intel intel management engine components dal program files intel intel management engine components ipt program files matlab r2015b bin python27 program files emeditor anaconda2 anaconda2 scripts anaconda2 library bin mingw bin
tutorial ve learnt modulus function returns remainder equation. 3 4 equals 3 don understand 25 3 4 3. happened 25 ve run script powershell online google calculator returns same. explain kindly
running django 1.8.9. squashed migrations 3 apps deployed. . manage.py migrate run app1.0001 squashed 0028 present disk migrations replaced. django migration system information needed migrate forwards. work issue renaming 2 squashed migrations depended app1.0001 squashed 0028 .bak running migrations renaming .bak files back rerunning migrations. migrations worked fine locally staging guessing reason happened production wasn date pre squashed migrations. found squashing related issue tickets bug. issue wrong prevent
python function return diction call script returned dictionary don returned value... notice function load cred crd dict items.. doesn t. don why..
flask framework define route method request index.html. post data index.html. method webpage return. correct. problem customize page return json data method allowed webpage
firstly deploying soa command check deployment successful
written breakout style game works ball bat collision reflection. supposed work ball moving left hits bat hits left end bounces back direction hits end bounces back direction vice versa left direction. hits middle area bounces back angle hits centre left areas bounces back slight change angle. bat rebounding confusing due bh bat.y line ball moving angle slightly carry on. code baw bat width height bw ball width height
string easy convert list .split join etc. replies.
deleting multi files. script reason deletes 4 rest. splitting 2 scripts works...what problem point handle silently file excites delete pass. user error file there. added errors windowserror error 2 system find file filename whice fine becuse don files time. script delete them.
django app track model person it. element user model save elements changed elements values change elements values change wondering plugin django makes easy. apologies advance newbie question.
situation side trace login logout session expiration timeout users. explain customers complaining accessing website experiencing frequent session expiration timeouts. standard timeout setting users accessing website complaining it. network team believes network wireless network ethernet. multiple tabs client side causing replicate house. easy trace network traffic website exact timeout errors install network monitor tools end client side easy read nettrace method. issue site users network access issue location experiencing this. easy functionality vb script batch python generate kind detailed human readable understandable log trace root frequent timeouts server windows 7 browser chrome firefox upgraded latest version
problem open variable modis data level 2 format .nc python. netcdf4 module open variable sst chlo lon lat level 3 modis data works. script doesn work level 2 modis data. script problem found variable level 2 modis data chlo sst etc... .
neo4j graph. community detection graph analysis betweeness closeness python programming. py2neo connect query neo4j. dont convert py2neo results python igraph analysis. main aim clustering neo4j graph
find total length perimeter area spline dxf file. function dxfgrabber ezdxf find total length entity dxf file
train corpus 40k sentences problem. train 86k sentences error python 3.5 windows 64 bit error. code training
things python objects including functions works print function object call function object attribute function object call function object. run code calling call function object calling call funciton object argument world calls call function object ut calls function object resides point call whne call function object called arguments call object world calls function object resides print arguments call called world printing world .
multiple .gz files add 1tb total. utilize python 2.7 unzip files parallel looping files takes time. code error
follow question handling data socket. unable capture stdin closed event. test test listen closing stdin
extract data html source beautifulsoup. source code error error means transformed integer doesn work situation
override django eav app admin class. eav admin.py model registered admin.site.register . add list display model. bad practise modify installed app code override it. how. app admin.py error notregistered model registered. comment line admin.site.unregister error alreadyregistered model registered. overcome problem
running django 1.7.2 python 2.7. test form add django tinymce text areas. tutorial install django tinymce. error local development server run server steps install django tinymce installed app virtual env project. confirmed installation running pip freeze django tinymce 2.2.0 . added tinymce installed apps added tinymce include tinymce.urls urls. added tinymce js file plugins made reference file base.html file script src static url plugins tinymce tinymce.min.js script added code settings.py file double checked correctly installed django tinymce correct virtual environment. searched google stumped solve error run local development server importerror module named tiny mce edit form code full traceback
follow google deep learning facing issue installing running tensorflow windows pc. instructions install tensorflow computer. fail point error shown article line docker pull b.gcr.io tensorflow tensorflow error succesfully installed docker tensorflow computers answers. hesitate clarify question.
trained model important features class similar informative features scikit learn classifiers classification basically model.predict informative features helped picking prediction.
install booktype postgresql cent os 6.7 finish stuck errors. referred link installation http sourcefabric.booktype.pro booktype 20 authors publishers installation gnulinux entered command shows error kindly this. python 2.7 default.
struggling making custom user model works django registration redux. manage fields displaying propertly registration view create account django shell. register page root.urls.py accounts.urls accounts.models.py accounts.forms.py suspect implement register method idea where. found answer figure whit it.
python code send html mail multiple recipients code sends html mail attachment dont send attachment piece code written.
read large csv file dataframe df 240760 rows 33 columns. add column df notice original column disappers column number remains 33. size limitation dataframe
create oval print 5 ovals canvas window. figure retrieve int data circles.dat file assign xpos ypos radius. position center oval canvas. radius radius. code
test url django error message. codes urls.py test.py result codes here. advance.
app written django. develop app tornado django model provide data client. found django inside tornado web server blog author give code define django model tornado project. import defined model tornado project avoiding repeating define.
azure account. create remoteapp azure powershell. sdks implementing remoteapp functionality. kindly enough. advance.
pass session variable set login view view. session variable returns form submitted session variable retain. tools page form fields text box handles autocomplete search based session foo good login. utils.py essentially code time submit form check invoke utils.get data data returned method retain entire length session. edit solution session variable object big. ways solve include ajax avoid refresh page submission flushing session object split object smaller chunks avoid storing large objects cookies local storage
transfer controls rig another. figured bit stuck. function feeding duplicated control attach list controls original rig find move control to. issue error error valueerror file line 132 object matches index 2 ctrl searched pretty thing named figure list additional items named way. rid them. function unclear clarify
problem coding school assignment thing happened managed fix knowing it. code causing problem. enter invalid number works fine enter number wanted print number people playing returns people playing entered invalid number.
learning django 1.9.2 namespace error forms understand runserver occurs makemigrations case database schema isn current relevant code models.py forms.py importing product model don error required doesn recognising product namespace. comment product code interpreter simply complains field missing product. form work
write simple extension chrome sends data tcp socket server python. extensions sockets library chrome. simple communicate tcp socket server python alternatively communicate python
insert python dictionary code 2200 invalid query message key empty error writing cassandra db. idea casandra writer write cassandra execute
facing nonetypr object error code unable error error solve
foward languages.what platforms
task layer output pretrained cnn inceptionv3 model. feed image network output output layer layer wise . order names layer output. easy pre layer names pool 3 0 softmax 0 listed sources related model output pre layer pre pre pre pre pre output layer model layer names. similar question asked stackoverflow names pre layers comments sources pool 3 0 softmax 0 obvious names draw graph model. case graph drawing tool simply crashes. issue related this. print graph node names construct graph information node names. node names cryptic. connections nodes obvious inception v3 architecture knowing connections nodes approach break code enigma draw graph model written tool inputs node pool 3 0 inputs inputs pool 3 0 etc. approach works simple models. inceptionv3 implementation image recognition tutorial ve 16 gb ram 10 gb swap simply stopped hood. cycles graph network feed forward participated pre trained model implementation amp shipping reading stackoverflow. layer wise names model. share ml community. advance
wikipedia sha 1 pseudocode pre processing append bit 1 message e.g. adding 0x80 message length multiple 8 bits. append 0 512 bits 0 resulting message length bits x01 x00 x01 python turns
script import twitter samples nltk package python. working python 2.7 anaconda environment. spyder run code. return run import movie reviews works fine. don leads isn working. added environmental variable system nltk data nltk data suggested didn fix it. living default location nltk data . import corpora directly import... data drive access import functionality. data train classifier positive negative statements tweets.
world coding attempting slightly ken. coming code run parts. part code creates .csv file indexed column row entries 5 seconds start end date d1 d2 . save file working directory check output. 2nd part code .csv file obtained source called uca1 index column dt format random 2nd column. attempt run lookup check2.csv uca1 ticks store column check2.csv write code final output 2nd part code values uca1 ticks 2nd column check2.csv file. run code running check null output list z. wante happening checked indents code figure out. help. ps multiple entries uca1 ticks.csv added loop taking average values.
written bot dc file sharing software python. answers questions users chat section. problem lies program accesses chats. pyautogui module python continuously hover mouse chat section copy messages process generate answer. crude method. efficient run program background. dc open mouse hover exact space chat section. module access chats dc directly sort api access chats process run entire thing background.
opencv version 3.1.0. matcher cv2.bfmatcher cv2.norm hamming crosscheck true matches matcher.match des1 des2 error matches matcher.match des1 des2 typeerror querydescriptors numerical tuple suggest overcome error arpan
authenticate sentry django raven
reading dictionary linux usr share dict en us.dic. file random characters word dog dig msd. ready word skip reading . lines file sm bag cat dog sweet abc sm sm abs ac aclu words end. scenario reading file read untill line encountered. read element file
python compose json object json. end string object pass device. remove
remove punctuations list list words keeping format sentence home. dataset rid punctuation string methods don work data list list format. res dataset mentioned format. doesn work.
ran command terminal python manage.py runserver error message set lib path .bash profile .zshrc error message. advice. you.
code output code output code looked output confused negative values do.
apologize question obvious asked ve stuck problem hours. creating program takes list information customer adjusts balance based separate file composed list values. list identification number compared adjusts list. indexerror list index range line 0 0 provide. edit time found answer. turns transactions file opened appending blank space end extra empty list end transaction list. simple transaction list filter transaction list solved problem. waste time
background build database supports relationships django existing mysql database step django polls tutorial. running virtual environment python 3.4 django 1.9.2 mysql connector python 2.1.3. connecting mysql db running mamp engine mysql.connector.django project settings.py settings project correct problem inspect db extract models existing mysql database. problem editing models inspectdb created wanted migrate db. copied models app models.py ran migrate command. throwing errors django problem happening. begin error excerpt end error excerpt happening reading error message things culprits contenttypes mysql connector settings engine mysql.connector.django . ve found django documentation contenttypes models page doesn diagnosing problem. curious connector inspectdb problems extracting models. give insight happening
ve csv file fields it. direction data analytic team code model python. steps completed ve managed step 2 . problem log transform data infinity output causing scale function throw error. handle case infinity. ve checking packages 4 . respect 4 results distribution type distribution after. badly stuck point variety things. request experts here. step 1 3 data file data file
10 tables table name. don combine 10 tables one. sqlalchemy insert data tables. found repeating code single common table class table input
create doubly linked list type structure python make doubly linked list member doubly linked list access latter. written code access ishow function eshow. . posting code here. suggestions point mistake reply. advance
open qdialog class qmainwindow closing qdialog signals disconnected. open qdialog pressing combination keys open instantly connected button pressedmethod connected self.spanselector press self.spanselector code disconnect signals button pressed method closing qdialog hope me.
python2.7.11 work expressions add expression doesn work
saving numpy.save slower 1000loops linux system. causing issue start taking 0.011 0.106 ends 0.19
stanfordsegmenter interface nltk case stanfordpostagger stanfordner. basically create interface manually stanfordsegmenter stanford segmenter.py .. nltk tokenize . follow instructions http textminingonline.com tag chinese word segmenter run nltk.tokenize.stanford segmenter import stanford segmenter error instructions mentioned reinstall nltk creating stanford segmenter.py. don point did. process called reinstall detaching reconnecting nltk python libs. windows 64 python 2.7.11. nltk relevant pkgs updated latest version. guys shed light this. much.
solve problem uva online judge https uva.onlinejudge.org index.php option onlinejudge amp page show problem amp problem 1415 ve written program python3. problem wrong answer submit program. checked million times inputs including udebug. exact output expected case. frustrating format error judge picky. find problem code. help. code
simple networkx prints 1. good. change line thought edges undirected shouldn matter code print 1. surprise driving crazy. shouldn treat 1 0 0 1 case make networkx treat places talk edges edge advance help.
python django develop web application built customuser model extending user model built sign form. problem time registering user back login page enter user password giving message username password match . pasting codes forms.py models.py voting urls.py voting application views.py suggest mistake advance.
scenario automate payment page. enter credit card details thing send keys method type text doesn full card number takes characters one. code read solution inject credit card number javascript basically execute script string argument. python. ideas
fibonacci function formula calculate nth fibonacci number. code gr golden ratio gr 1 sqrt 5 2.0 working sqrt function. don understand input fib 5 5.000000000000001. put int function don understand float. happen fix edit ve directly interactive python ve restarting interpreter. function module makes difference.
strip chunks html documents javascript script script inline css style style . re.sub luck multiline. tips
code rename specific word opdut decoded text file text file.this working fine me.but input file rename word 0a.ac3 line opdut decoded there.can guide this. names text file 0a 1b 2c 3d text file lines replace input lines opdut decoded.wav line
indexed student details data mongodb elastic search. remove specific fields doc type. drop doc type index it. script remove fields. enabled dynamic scripting es. python code code efficient record fetched iterated total number terms. search query filter exists field term pass dynamic size search query return entire data set. bulk removal fields. hope clear problem statement.
iterating json file deleting elements index equal city code case route code lim deleted. code deleting return delete elements code delete elements added line bottom return adding delete statement statement reached 2 times 3. index lim mex deleted. happening
array element arr equal nan validated np.nan ran tests variable found hapenning. failing reason figure where. code

created app tkinter selenium compiled pyinstaller. gui app starts selenium click button. button raise thread selenium instance. works good compiler. lot problems import files selenium pyinstaller. search solve problem. code compile app this. works fine put noconsole flag firefox webbrowser starts. log process completed.
call method blueprint blueprint flask project setup blueprints. project structure rest controller.py web controller.py run.py call rest service index method inside web controller index method. requests package working.
insert csv file mongodb python os module error 2016 03 02t05 25 23.718 0000 connected localhost 2016 03 02t05 25 23.731 0000 error inserting documents lost connection server 2016 03 02t05 25 23.731 0000 failed lost connection server 2016 03 02t05 25 23.731 0000 imported 0 documents code read post. limit batch size lesser default 10000 . 1 row csv file. csv file terminal same. mongodb version 3.0.9 edit django import csv file mongodb collection. saved file directory. import file mongoimport command. save file easily directory. confirmed mongod running . error log django development server. code working fine project running versions. run mongoimport command terminal exact error. ran read statement side side mongo shell worked fine.
learn anaconda ruining python development projects. remember machines ago create environment variable path run os python install invoking python python 3.x invoking python3 recall luck finding it. approach virtualenv solutions ve finding. result apython anaconda python os darwin veresion.
print information packets abnormal attack packet. packet pcap file. code identify type normal abnormal packet.
fill missing points time series data ascii file pandas. things line filled nan data originally. data sample code code wanted read string column made index fill missing points nan. problem column filled results means line unexpectedly filled eventhough data original file. line thing filling missing data okay. find happens. honest couldn find reason yet. idea appreciated. isaac
execute python project centos7 https github.com pritunl pritunl client centos. steps error.please suggest overcome this. steps runned added usr bin python2.7 file setup.py python2.7 setup.py build python2.7 setup.py install pritunl client executing program error logs.
code prints accuracy. find line print accuracy score labels test pred print all. print value. issue
create display ad google adwords api python. add display campaign adding text ads. create display ad same. pass image things. help. code creating campaigns
notebook running remote machine os centos7 access home browser https server ip port console remote machine print information ip 125.206.239.167 home pc ip server ip. notebook ssl https http. apache process running web application supports http https.
array doubles called cparray 140 recent closing prices ftse100. aim calculate relative strength index prices. calculate rsi values python earlier application numpy pandas. python code function written aav questions stackoverflow. functions similar ta lib library. couldn understand documentation overwhelmed amount inputs required calculation. failed data set back. basically wanted array doubles called rsiarray store output simplest do. e.g. var rsiarray calculatersi cparray 14 14 period. advice appreciated you.
java client communicates celery rabbitmq sends task celery server adding 2 numbers python api add add number managed celery. write add function java celery identify java add method manage it. note solution webhooks. advance.
change odoo 9 homepage page login header menus dropdown submenus hiding submenus left bar. suggest this.
fastest remove items list matches substrings set list lot longer millions string elements remove elements strings set fastest looping fastest
list open tabs firefox command line application answer find list open tabs firefox. find list open tabs language command line tools project.
python loop isn wanting loop back user guess greater randomly generated value. exits loop creates infinite loop. wrong formatting sucks time poster.
creating tkinter window updates matrix multiplication result second. pull menus create options users. entire window drawn matrix update pull menus initialized rendering pretty useless. wondering problem. advance.
writing decode program python garbled text input 9 characters accepted make accept code input text press enter download file copy paste input link garbled input
ve optimize computations operations ve tensorflow faster. fairly simple operation...transform matrix multiply 1 2 add 1 2 . mrry operations tensorflow. surprise numpy method significantly faster tensorflow extremely tool data scientists clarify advantages. tensorflow data structures operations efficient tensorflow methods faster. mid 2012 macbook air 4gb ram trans1 tensorflow version trans2 numpy. df var pandas dataframe object timing method
gorgeous powerful plotly python api goal generating static html dashboard. raises questions generating html example. appears charts embedded url. url embedding implementation apply plotly open source methods sending plotly plots static html control layout plots dashboard elements bokeh bar bar define bar plot line line define line plot donut donut define donut chart bar line panel hplot bar line final layout vplot bar line panel donut output file foo.html show final layout rendered html file line bar plots donut chart. similar functionality plotly templates html css wrangling required layout plot elements time forward creating interactive visualizations plotly
working problem sum numbers text file. ve solved consolidate code more. don
classes model task taskarchives. create task exist task andtaskarchives. ve checking doesnotexist exception clause. doesn work. suggest method advance reenu.
time working script interfaces internet definately water ve confined class assignments project euler problems anywhey writing script takes care handling updating website podcast episodes automated... . trouble monitoring upload file. code file upload function note maintain continuous connection ftp server established function. code correct working mp3 file types. implimenting progress bar told uploaded ve found links internet clear work code. bunch.
override object comparisons compare instances classes operators. python methods so.
tring run web server displaying error error winerror 10013 attempt made access socket forbidden access permissions
installed nltk working assistance figuring wrong. install guide https pythonprogramming.net tokenizing words sentences nltk tutorial 1 installed pip launched python downloaded components worked downloaded components chose . figured good go. write script errored 1st line imported nltk. open python interpreter didn error 1st time ran import executed nltk.download understanding now. ve executing python root normal user error. check sys.path find nltk usr local lib python3.4 dist packages available. error importing
ve looked posts topic running error this. python code node.js code ve looked req req.body req.body returns undefined json payload ve params payload data json.dumps payload edit forgot include bodyparser urlencoded. edited code show changes.
searched couldn find answer far. database ve put return. problem django views ve raw sql django working syntax error parenthesis sql query invalid. views.py models.py edit traceback
mates set top box communicating serial port.this box gstreamer media frame work linux platform language . automate gstreamer i.e gst launch gst inspect....there frame work qt automate. attempts problems attempt 1 pyserial successful working pyserial access port communicate board found automate things. attempt 2 communicator install board communicate box. correct idea proceed this. stb automation greatly appreciated.
integrate kinesis spark streaming python kcl. exception times reading kinesis utf8 codec decode byte 0xf1 position 940 invalid continuation byte solve problem create stream
code method api.add resource store option option amp amp endpoint option id pass arguments method access database. pass arguments. appreciated..
format output 2 decimal places python..this code output format ending 2 decimal places. 2 variables principal compoundamount principal simpleamount .2 im add print statement output 2 decimal places...how
long running script collates bunch data me. thinking set periodically serialize data collected file output pprint perfectly valid python code. easy read file memory kill script start left basically function parses text file python returns result
sort dict key. key string. dict sorted key. thanks. edit forgot point wanted values sorted top key bottom top.
directory structure goals organized project structure independently run .py file reference import sibling cousin modules import statements beginning file. achieved 1 structure ve achieved 2 3 4 recommended excellent guide package access parent cousin modules tests directory include file called setpath.py code module parent cousin access foo tests.py write nice clean list imports inside setpath.py inserts strictly included troubleshooting step. problem works imports reference module directly imports reference package. inside bar tests.py statements work running bar tests.py directly. receive error importerror module named project 3 . odd run file directly pycharm works fine. pycharm scenes magic python path variable make work figure is. pycharm simply runs python.exe sets environmental variables clone behavior python script itself. reasons germane question reference bar project 3 qualifier. open solution accomplishes meeting earlier goals. open alternate directory structure works better. ve read python doc imports packages loss. avenue manually setting path variable changed set to.
header navbar pages. block learnt. time showing content error. wrong inside navbar.html inside base.html inside index.html
find prime divisor python. looked stackoverflow found functions work fulfill test cases. context divisor number divides evenly. positive integer find divisors prime numbers return list lowest highest. assume positive integer. prime divisors 13 13 prime divisors 12 2 3 prime divisors 1020 2 3 5 17 code show takes long time process test cases teachers
programming python fast provided question python project. ive written program project python produces bill catering venue. code runs fine intended results required project problems experience 1. cost desert print 3.0 3.00 essentially print dollar signs round e.x 3.0 3.00 45.0 45.00..and dollar signs prices. asked..
running ending missing hdf5 libraries. note conceivable combination libraries installed ubuntu 15.10 system. realize overkill .. added time retried make pycaffe adding another.. wanted missing hdf5 libs core issue. update response supplied answer jon makefile.config
error test model called calling test model integer batch . inputtest list list floats labeltes vector ints. problem is.
plotting 10 000 items array. 1 000 unique values. plotting running half hour now. made rest code works. slow time plotting histograms pyplot.
ve csv file 20 columns amp 60000 rows. read fields 2 20 only. ve code browser ipython freezes amp ages tweak work amp produce output
create implement red black tree python insert method incorporate red black coloring balancing operations search method print values tree respective colors method distinguish leaf vertices internal vertices numbers 6 10 20 8 3 inputted output answer code topic struggling long time. you.
ve make proxy server ua spoofing doesn work don why. config.py proxy.py run request complete. headers show plain text.
making application process traffic data python postgresql. create gui users select options dates times settings etc. ve qt designer. time create map interface users select points segments map processing. plot locations detectors user select end points segment process determine points well. potentially output analysis map concerned base functionality ve before. straightforward method low learning curve. ve qml creating html javascript based application wondering options prefer mess html javascript solution needs. feedback.
tested speed md5 sha1 crc32 result shows md5 slower sha1 confused becasue sha1 compliacted md5. executed test python script hash png image image 10000 times crc md5.py users bigwalnut desktop def.png 10000 result unit md5 0.122737341241 sha1 0.0984247229759 crc32 0.0577822398549 code
hadoop python map reduce. wanna extract item cost purchases.txt answers changing order step reducer.py thought way. reducer code comment show changed order answer explain result advance.
hadoop streaming running executable bioinformatic software called blast python subprocess. blast output result file executing command line. running hadoop find output file blast. output file code map.py command calling blast output files path output file find local file system hdfs. created temporary directory disappear execution. retrieve
ve setup wercker python3.4 good install configure postgis django. information related http blog.wercker.com 2013 11 18 django 16.html https github.com wercker wercker django blob master wercker.yml outdated.
python program dynamically move rename files hadoop cluster. files range 10mb parsed 1.5gb raw data . move commands finish python races move commands finish. proper python wait previous commands. store commands variable pass os.system. relevant code rename commands basically instantaneously. supposed os.system ensure python wait command finish moving one.
python code written vim. run error str object attribute subs
make default activate script make changes. site packages folder machine found virutalenv.py file source activate script found cut it. means minified compressed version file. modify original make
regular expression remove apostrophes textfile. encode utf 8 functions work. output textfile string amazing day returns thing back printing line.
prototyping ansible vagrant vagrant provision build stack. ve defined roles build core system webserver database server application server. core system roles required system type installing system packages users . configure vagrant execute roles install single vm production environment install roles machines. structure playbook inventory file accommodate single server vagrant machine multi server production machine group involve creating multiple playbooks vagrant configuration lead lot duplication code. working... full project https github.com joejasinski docker ansible web vagrantfile inventory.ini site.yml
normalize url extract content end line exists. script example.com 25194425 example.com 25194425 . deal doesn work
title unclear describe question specifically. strings fund assets fund seeks achieve investment objective investing 80 total assets target string regex code reason . fund asset cases extra words fund asset fund total asset . . make target. string caught target. limit char amount fund asset . pseudo code limit amount characters fund asset 6. regex
insert python dictionary cassandra. nohostavailable error connect db. figuring code error warning
working code data website connects save cookies file persist time launch code. code ve removed imports code make readable create cleaner class job problem time run code connect website again. wrong cookies loaded successfully guess problem exact thing. cookie file successfully created time executed code cookies change time execute it.
previous question asked mock class wraps requests.get class. answer provided works calling requests.get once. turns class complicated made example. class calls request.get twice. initialization hits api end point returns api values actual request make .fetch call. turns create mock responses. initialization .fetch. code previous answer create seperate responses seperate calls request.get
utilize nltk perform term frequency tf inverse document frequency idf analyses batch files happen corporate press releases ibm . assertion nltk tf idf capabilities disputed ve found docs indicating module http www.nltk.org modules nltk text.html http www.nltk.org api nltk.html nltk.text.textcollection ve init execute code beforehand. far. advice amend code works appreciated. doesn return anything. don understand source term text nltk docs represent.
running code ipython surprised print outputs ipython cell outputs code output program note cell output printed output set python details
wrote program python print natural numbers making infinite loop both. fast python. computations printing incrementing minimal ironically python finding prime numbers faster program don conclude python faster numeric computations extra information dont matters compiler execution turbo python idle windows edit 1 slow 7000 prime numbers python pace 15000 ... started time python code code
find function checks list ascending order python return true false. coming back runtime error. point direction
pandas dataframe computing counts columns city raingarden series out.groupby city raingarden .size output city raingarden 55405 true 3 edina true 7 minneapolis true 8 minneapolis false 2482 true 847 minneapolis false 2 true 1 minneapolis true 1 minneapolis false 2 minneapolsi false 5 true 3 minnepolis false 4 minnespolis false 4 minnetonka false 1 true 2 minnneapolis false 5 mpla true 3 mpls false 22 true 20 mpls. false 8 true 17 ne mpls true 6 richfield true 1 slp true 3 st louis park true 2 st. louis park false 1 victoria false 1 wayzata false 2 true 1 minneapolis false 3 mpls true 2 dtype int64 output tabulate table. issue 1 column counts luck issue 2 related issue 1 output columns tuple split separate columns add label counts achieve simpler tried.
graph histogram array team objects based random score attribute give
python noob here. writing simple client server program user asked input username email address password. information server checks entry text file user already. supposed send message back user exists user again. set variable called flag false. check user information text file match found file set flag true. statement flag true write user information file. enter duplicate information sends back user exists message writes duplicate information userprofile.txt file anyway. writing loop statements differently make difference matter hit problem.
passing textfile rid aprostrophe. function body remove apos pass sentence football awesome returning football unable rid apostrophe. print removed football u2019s
python string string output
deployed sas stored process web service . output stored process python . same. process webservice created https sasdev.wdw.disney.com 443 sasbiws services abcweb.wsdl stores stored process function abc web python code import urllib import logging suds.client import client suds.wsse import import requests import suds requests url https sasdev.wdw.disney.com 443 sasbiws services abcweb.wsdl namespace https sasdev.wdw.disney.com 443 sasbiws services client client url client.service.abc web receive error webfault server raised fault client authentication type exception occurred execution abcweb service. exception security context available.
python job runs caffe net image processing nvidia gpus. job takes images rabbitmq queue processes writes result queue. restart job processes killed memory reclaimed. number restarts machine crashes. kill job python process running ps top cpu memory reclaimed. debug issue edit cpu memory
program works made error part circles.dat list int window failed purposely test error object object appears small window.
0x5c1122 consisted 0x22 0x11 8 0x5c 16 32 bit data 22 11 5c 00 output file hex edit 00 5c 11 22 output file 22 11 5c 00 improve
microsoft visual studio error artist object attribute object . wrong python code output supposed print artist song artist etc.
python27 mystuff python docx 0.8.5 pip install python docx errors shown
scrape site tables. table class id site doesn data. link site post html long. http epi.hbsna.com products dept.asp msi 0 amp sid 6076533ce8c648ae9883bddbed795b29 amp dept id 315 amp parent id 0 table extract begins line 310.
running command python3.4 subprocess. command 2 options standard interactive. problem run standard mode check process returns immediately. checked running subprocess.call running command modes takes longer. summary command running program case interactive mode disable output. check output returns immediately documentation understood supposed wait subprocess return. checked running command python script interactive standard mode takes bit run.
nesting 2 levels default dicts. dict number fields sort values delete entries correspond lowest values. simplified code case sort identify highest size keya keyb highest keya keyd remove keya keyc keya keye . reason nested looping entries outer dict.
created python code meant basic packet sniffer. code compiles runs errors output either. main question wrong code. open suggestions. idle coderunner os attempt running program. thanks. curiosity... thenewboston
pyinstaller spending long time py2exe convert real.py file .exe. anaconda make .py file running perfectly computer. make .exe file shows error application created dist real folder. run .exe file console opens closes instantly. ideally show gui window inputs make plots. run real.py file. tkinter matplotlib numpy scipy anaconda. edit run simple code check compatibility matplotlib import matplotlib.pyplot plt plt.plot 1 2 3 4 plt.ylabel numbers plt.show issue persists this. opens console window closes plot out.
advance help. python write python script load partial csv files 1000 files. 1000 files format 1 2 2 4 2 2 3 9 4 10 ..... load lines 2. ve lot posts picking lines lines 1 2 3 picking lines fit criteria. solution simply open file individually iterate loading lines go. imagine efficiency concern files small . point speed things column sorted iterate lines beginning. efficient file line line edit approach numpy.fromregex file re.compile str mynum dtype mynum number working
im writing program threads make thread caught stuck thread rest program doesn run. program stuck thread
running python script machine ssh command linux. run command logging machine order define proper paths machine. error message running python code lines follow instruction question defining backend. error message suggestion fix problem
problem downloaded version nltk strange pos output start jj nn prp start tagged jj nn
crf pos tagger python training english ptb sample corpus result good. crf train large vietnamese corpus. add vietnamese features tagger proper date time number ... days figure that. knew format data problem. python. detailed answer helpful. thanks.
instructions django 1.9 tutorial ve added file project root environment settings granted load proper jinja2 rename file differently case jinja2env.py project root updated settings.py templating backend view working parameter jinja2 templating engine template render error static undefined. setup wrong correct. template starts wrong don load static isn django template ... loss.
testing play background music python school project. made clone game simon add background music testing put music actual project. ways allowed play music code found site added code clone made gui stop responding. sound editor cut code full time 10 seconds test fixed song finished. turns song finished gui starts responding buttons gui function. inserted code assumed function mess root.mainloop runs gui.
type code idle works fine make program make easier emailing syntax error error side
make grid labels button menu options open it. part code causing issues opens page matter button use. assume python isn main language missing handled terms code run values set set urls. make command create menubutton run command created. isn handle
numpy array slice argmin index original array ie. 1 . achieve
taking time answer question. trouble sending post request web form term asks gene ontology terms. form posts php file compare sends back numeric similarity terms http. ve returns webpage term. substituting url compare returns web page status code 500 similarity value. http requests proceed. misunderstanding source code web pages misunderstanding http requests again. edit realized clear do. essentially send terms sesame website back numeric similarity terms.
python pydev eclipse practice python interpreter python 3.5. develop python code access interactive brokers simply copying code link https www.quantstart.com articles python ibpy interactive brokers api automate trades downloaded latest ibpy library ib 0.8.0 installed command python setup.py install errors beginning copied code pydev show unresolved import contract order connection message checked extracted library folder ibpy findout reason lot
title capture 999.999.999 inside td tag. td.text td.value script.value b.value execute script return saymonto execute script return saymonto execute script return saymonto execute script return saymonto execute script saymonto execute script saymonto execute script saymonto . cigar. snipet html security reasons show you. day number copy paste site. pure madness one. automated bots sites proven hard pull least. ps error thrown selenium.common.exceptions.webdriverexception message ctexto undefined var script.
lemmatize latin text python 3.5 pycharm 5.0.4 cltk library problem git. error git.exc.gitcommandnotfound winerror 2 system find file errors related full output. adding git repository project folder adding git.exe path version control nothing. git work properly mind complete neophyte python experienced programming general. code output
dict arrays save file load back later. found numpy list input output methods deal arrays. thanks.
pandas series 500 items pick top 10 bottom 10 plot matplotlib axis picture draw manually data shows . plot
job class write text based game interactive. basing mine stanley parable real video game. problem statement bypass error. point question asked time. order player chooses. code. wondering navigate questions. p.s. didn finish statements told print goose. code
python thread work data process.now stop thread satrtted stop singal run method rollingtaskhandler. wondering direct stop thread dir thread method find methods methods
interest learning flask now. stuck displaying record table oracle database. successfully connect oracle database command tables database here. couldn figure display record table web flask. table table report request column rr pk user request date proccess start date end date record sample 6680528 24 feb 16 14 30 00 24 feb 16 14 30 12 24 feb 16 14 30 31 rr pk primary key greatly appreciated
text file spanish thousands words accents. module order extract words list words incomplete. part code output found answer encode python list utf 8 wasn helpful text text file couldn code output skips words accent. suggestions solve problem appreciated
working lab python 3 requires find print character string occurs frequently. idea loop confused this.
standard test vhdl code logic write test bench vhdl utilize simulator modelsim numerous times. heard writing test benches vhdl engineers python test vhdl code. questions writing test bench python compiling python file linking modelsim python module myhdl linking importing vhdl file python timing diagram generated writing test bench python standard python coding modules module myhdl test tcp ip stack vhdl socket module python i.e. import socket reference paper tutorial shows ve checked xilinx altera modelsim websites find anything. thing find online python fpga packages myhdl referenced.
spent significant amount time explore solutions. related thread. calling java python end testing pyjnius install windows. py4j install windows gateway bit heavy. jpype python 3 installed 5 mins load 50mo jar issues. good thing syntax completely merged python syntax... https github.com tcalmant jpype py3 wondering people developed real world wrapping application java python running production server big size jar
testing script. running visual studio 2015. work pandas installed. installed. missing kind dependency reference missing appreciated
working project evaluates points intersection ray surface. test code array nan nan nan . code incident rays array theta initial ordinates ray initial angle vertical. spherical surface array x1 y1 x2 y2 n1 n2 holds start end points arc refractive indices side radius circle. advance
pandas dataframe floats 0 1. exponentiate matrix power e.g. 6 . started scipy operation taking long 7000x7000 matrix thought excellent opportunity test tensorflow apologies notation trippy thought inputting correctly. placeholder feed. function exp corr inputs pandas dataframe object exponentiates matrix power integer. placeholder feed dict code dataframe matrix exponential function
animate series plots ve made matplotlib. reference http i.stack.imgur.com 5vvg4.jpg issues ve run number lines plotted varies plot plot line compute color fact matplotlib. code graph plot bunch extraneous stuff cut change animate put separate file plot
working moving program matlab python. matlab calls .dll file .h file. figure link python. import .dll file ctypes access functions .dll. understand differences .dll loading matlab vs. python specifically code import is... returns attribute exist header file does. incorporate header file .dll work
list arrays 40000 arrays. ideally 2d numpy array guarantee arrays length. basic values list quickly run memory 32gb machine inefficient. iterating list appending results list equally inefficient. efficient achieve edit arr
solved wow guys fast... basically https github.com pyca cryptography issues 2750 turned security update openssl released drown attack update contained unexpected function signature change caused incompatibility bad luck me. pip install cryptography docker container running alpine linux. module service identity problem resides cryptography module dependency. dockerfile fails error openssl 1.0.2g released 2016 03 01 yesterday alpine package updated version. related resolve issue environment variables set update ve checking github repo openssl fact bio bio mem buf void buf int len openssl bio.h changed bio bio mem buf const void buf int len 1.0.2f 1.0.2g transition search bio mem buf https github.com openssl openssl compare openssl 1 0 2f...openssl 1 0 2g . don openssl asn1.h coming importing outdated version openssl bio.h openssl repo. ideas working https github.com pyca cryptography issues 2750
basically python script search .txt line 1111 number 0 9 possibility 0 9 4 numbers start . end.
multiplying columns pandas dataframe odd results time. column percincl float64 sum 1 int64. time multiply columns result expect time numbers 9.40742254044e 315 data calculation supposed 1 22.6204452515 9.40742254044e 315 instead. rows find pattern it. result
multiple classes methods split property access max ill data max ill points individual properties .max ill data .max ill points. aid auto code compeletion free remember property returns. calling property individually result calculations repeated. elegant hacky run calculation assign values call function def init constructor function set values. don foresee needing values everytime instantiate class property . place setter
created random data source code gennerate plot image. data source isn evenly distributed subject . kind interpolation makes points spill position light yellow point 1 1 turn region 1 radius taxi driver metric diagonals color valid point image nans expanded gimped image lower left values idea find valid points gimp thinking arrived solution solution didn make happy double loop inside spill function output code isn spilled sppilled enhance code eliminate double loop.
log information multiple modules set logger logs twice. researched main suggestion add getlogger module log from. implement exists create logger main module pass modules import . create logger init.py modules import call
hosting website ubuntu vps gunicorn. website working fine settings website giving error bad request 400 . site virtual environment. site virtual environment. settings gunciorn sites. site1 settings site settings site virtual env hosted django user folder home django django project . site hosted location home django venv django project2 . connect site port 9500 domain command gunicorn bind domain.com 9500 domain.wsgi application. bind bypassing port. thing project virtualenv. working virtualenv command gunicorn django project2.wsgi application bind domain.com 9500 open domain typing port number domain.com 9500. 127.0.0.1 9500 binding correctly. advise place virtualenv wrong parameters binding gunicorn.
working face recognition project flask web server running ubuntu 14.04 machine. opencv 2.4.9 image processing software written python2.7. access clients webcam browser capture image frame webcam stream send back server processed. easy python obtain access clients webcam javascript conjunction current code.
generated dataframe data crosstab spark dataframe test chi square. statistics.chisqtest applied matrix. dataframe level distribution groups true false undefined. easy transform order chi square test
android tcp server python tcp client socket. send data messages python client server android app displays screen. message displayed client closes. message displayed client socket closed multiple messages server client. asked question issue unanswered android tcp server displays messages python client client closed attempt client socket open close multiple times sake sending receiving data drawbacks wifi network p.s. offer buttons android app pressed clicked send individual messages client message client sends acknowledgment message back. design tips implement complete newbie app communicate robot extremely helpful.
django models delete event model invitees empty. users tim bob. tim invites bob event. event object invitation object. bob delete account. invitation deleted event remains invitees. automatically delete event. direction docs appreciated
code saved plot irregular hand output plt.show closer recognize uneven size square cells acceptable. behavior triggered particulars invoking savefig don alternative here. appreciated.
folder 10 txt files. compute idf term. output differing expected. code idf. set union words 10 files.
make program addition user input numbers calculates answer stating carries are. carries 9 8 17 1 carry forth. issues program 1 carry. program applicable user input numbers added 99. explain altering program make applicable numbers great. thinking len number1 len number2 inputting string user input backwards str number1 1 works that.
feel obvious googling lot haven solutions wrote python script command line application module load applications. wrote code command line options. summary file etl.py structured run line uncommented calling script terminal arguments main concern now. question script module import scripts e.g. etl import reproject thing put parts code i.e. section starting comment reprojection merge ... function add default functions parser e.g. parser r.set defaults func reproject define arguments function definition application import module etl add optional arguments keywords test arguments parsed parser.parse args lot
code explain problem issues threads thread1 thread2 launched beginning program wait main counter reaches 5 10. main counter reaches 5 10 signal trigger unlock threads threads run wait unlock. expecting code output line 1 running behaviour starting 5 seconds lot times... explaining wrong improve
send email company email provided hotmail. authentication succeeeds xyz hotmail.com fails xyz company.com . differently error message
code example. press button color changes. move mouse little. directly call draw function
dataframes base subset. base dictate sorting subset. goal df2 sorted tom harry alice carol attempt df1 create dataframe resulting dict doesn work indexed values df2
code similar run code variable prints default 0. isn giving variable assigned function
teaching python run rsub method. find explanation method official documentation methods called implement binary arithmetic operations divmod pow amp reflected swapped operands. functions called left operand support operation operands types. 2 instance evaluate expression instance class rsub method y.rsub called x.sub returns notimplemented. picture method reality. kindly give typical environment method
wrap members 2d array pi print nan nan . wrap pi function fill arrays numbers def wraptopi write function
estimate sales restaurant days advance staff order fresh ingredients time. started linear regression noticed restaurant worse customer won food ordered compared case food eventually thrown away. figured skewed cost function sure. implemented. question days reservations pre orders restaurant amount. include
suppose dictionary 3 keys . write function argument swaps values stored . ve simple concise way.
write dictionary .mat file scipy.io.savemat contents change array assign dictionary key genes prints load dictionary strings padded spaces ideal. hand access original format array saving. issue dtype cast strings. u44 u10. resolve
set caffe ubuntu 14.04 vm. executing cpu mode openblas boost 1.6 performance. execute sample classification https github.com bvlc caffe blob master python classify.py error blob object attribute data dir blob obj output findings type blob obj caffe. caffe.blob don find attributes specific caffe blob object note encountered bug https github.com bvlc caffe issues 3494 resolved post jmccormac
implement floyd undirected graph. implementation adjacency matrix directed graph. fine adjacency matrix display undirected graphs. understand undirected graph paths mirrored 0 diagonal this. graph turns wrong algorithm unneeded edges desired vertex. graph edit full code
check content content b. item check content located order . match ordering. print true item a.txt exists b.txt a.txt b.txt result
convert curl statement python requests library. website http curl.trillworks.com . worked place username password request response 401 time. curl python
create tool activate ate environment web apache user run python script. python script run ate env activated. read online activate ate virtual env php due security reasons. achieve it. result null . idea activate ate php. lot help. stuck this.
ve noticed hooking events entered virtualbox doesn work. simply entering strokes vm window feedback focus virtualmachine key pressed. gather events host entered inside vms python
python udf converts data hex string. call udf multiple fields error. python udf. script hex str.py calling pig script manner. error running script. error log file much. run script field works.
download messages mail server poplib gmail account mailbox count 300 1000 emails gmail.
making rubik slide game. basically moves 4 squares left clockwise counterclockwise. button move clockwise. button makes squares shift clockwise make shifting everytime press clockwise movement function called clockwise button. tkinter import tkinter import ttk
running code generate images give graphics aspect ratios enforce graph aspect ratio graph image save generates image generates pixel image slightly squared squeezed sides . preserve graph aspect ratio adding graphic informations
newcomer python struggling project structure create package separate tests directory unit tests. ve canonical format http docs.python guide.org en latest writing structure sample repository . github work python unittest doesn work edit suggests running tests isn verified making tests fail idea recommended format doesn work high dry... python 3.5.1 windows edit ve found install nose python pip install nose run unit tests
searching haven find decompile python 3.5.
walk line line prime sieve attempting develop sieve faster syntax don understand lines ve made comments . sort newbie question links sieve writing greatly appreciated.
vector class vector list add vectors vectors lists tuples strings. length throw type error. examples output make function function. python methods override operations make operation works object sequence reverse
return 1 2 . don .update sadly doesn return updated dict ..... . .update write 3 line function this. don existing package kind job simple way. edit edit explain lovely users duplicate merge python dictionaries single expression chosen answer unrelated answers provided candidate duplicate.
ve regex101 figure wrong. multiline string extract 23. view article string. regex multiline enabled job fails string occurs view.... words positive multiline lookahead view article . demo ve regex101 demo
pyglet question image screen update. time mouse pressed change count time zero wrong fix
looked pygame documentation clear blitting image subtracting camera coordinates works creating effect moving camera. assuming pygame initialization looping produces desired effect moving camera around. thought screen defined 0 0 top screen add camera coordinates subtract them. explain missing blit function works counter intuitive me.
programming python write script output data excel. purpose writing csv. requirement show data readable achieve this. matrix data print wrote wrote results csv write code output help.
attempting switch django 1.9 project sqlite postgres. installed postgres system changed django settings successfully. write database pull data fine browser manually test it. unit tests pass. selenium tests fail login page. view project requires login. manually create user login problem. selenium tests thing past login page. ve fiddled awhile figure issue coming from. part test functional.py test setup writing users database test passes fine. continuing seleniumtests class test functional.py test fails asserts current url past login page. login fails. doesn test manually didn sqlite database. defaults django.contrib.auth login view. login template finally part settings.py database settings separate file secrets.json actual credentials. ve pin coming haven apologize left relevant information. edit traceback. edit 2 isolate issue added test test functional.py logs credentials django test client selenium. test passes. test edit 3 issue postgres setup figure is. change database back sqlite make code tests pass. switching back postgres selenium tests fail. manually test browser runserver feature manage.py everthing works find write read database.
building game othello board part logic revolves function returns dictionary values lists diagonals key tuple numbers indexes item list. left diagonals board code implement similar function thing discs output note tuples represent indexes item list respect original board.i failed miserably couple days appreciated.
generate random set characters numbers thought decent method. 36 character length character 36 unique options. good amount randomness running query instance thought unique tag. turns 7 records random tag. opened db ran query repeatability tags. turns mine show 7 times number tags repeatedly again. approximately 2000 rows happening. questions 1 wrong approach repeating tag 2 approach unique tags record code save db. written django django related question.
make show tray icon startup pyqt4 minimize tray added initui shows blank window startup. minimize window disppears leaving tray icon make happen startup automatically edit code machines fedora 13 centos 7
bit hard explain best. ve tables join don unique join id. couple columns join don equal numbers sides joins. table 1 match 2 entries left table 1 match joins entries. leaves knowing table 1 entry 2 left. join table left outer don join table entry. table index 3 joined index 1 2 left joined index 1. index 3 index 4 joined index 1 2 index 1 matched index 3 index 2 matched index 4. 1 match index 1 3 index 2 left table matched index 3 index 2 joined. examples describe df join df. df uniq id 3 matched df uniq id 1 df 4 df 2. output join df df case match ids 2 df 1 match id 2 df. case uniq id 1 matched uniq id 3 leaving uniq id 2 uniq id 4 unmatched
idea isn working simply create text file write text file today date. doesn creating file. error
install mysql python windows 10 machine error installing packages received error exception pymysql . packages big dependencies. guess big create temporary data user directories appdata folder. properly decoded byte 0x81 . german umlaut produces error part user folders . googled 2 hours found lot people problem opening github tickets discussing problem ubuntu fedora osx etc. couple times read standard encoding windows cp 1252 problem. force windows console utf 8 session run pip don recommend renaming user folder. easily windows 10 dont install windows python. setup windows 10 python 3.5.1 pip 8.0.3
line versions script writer.writerow item result.items 0 1 result.items 1 1 . line code doesn execute versions script lines code loop writer.writerow item result.items 0 1 result.items 1 1 line. connection splunk times session dropped
subprocess python module communicate approach read stdout stderr. situation slightly cases surveyed internet. situation subprocess.popen run executable doesn terminate itself. deadlock call communicate ... python3. replacing send signal signal.sigint exe.terminate exe.kill . solved problem...
pdb module favorite features python. start debugging session code wrap program debugging tool languages force developers end adding print statements code . specific python makes easier implement
code file opened append file current date time. datetime date assigning current date time variable called currenttime error
began tcp server client programming python. statement work make sense lane print finish stead finish exit loop. happened print data statement skipped data finish . happening
extract mongodb document json util module. document date attribute valid date values date 12394774152040 . extract document json util throw overflow error range extract datatime python range. option extract string
difficulty string arrays. previously string arrays properties files. system string arrays properties files set environmental variables user .bashrc file. string arrays properties .bashrc files. previously simple pair loops read series string arrays passed function. worked fine. problem arose variables moved properties files passed python script environmental variables. os.getenv hoststringarray os.environ hoststringarray os library returns array strings accompanying quotation marks returns returns problem mix match types variables question os.getenv os.environ return comma separated list strings stripping quotations marks enclosing individual strings
simple django site pass data box return 5 form box page. plan math started. lot trouble retrieving form data. create function views.py file process form put urls.py retrieve form data. tutorials figure out. html template simple page form fields submit button. django runserver pulls html page fine. code views.py urls.py html template index.html
main import parser module parser built current renaming user defined module worst case solution. ve combinations. ve read answer related question understanding 3.5 absolute imports default. read article didn apply. happy aliasing class possible. i.e. textparseclass parser import textparser
transitioning python sample dataframe replace parts characteristics match column row. output syntax achieve python
im newbie python advance. python v2.x windows 7 os. goal program talking robot serial robot move dist. code below. thing feel wired tryit function called function runrobot invoked. serial communication problem. error report pops out...and confusing...any advice
working django smart selects django admin form. idea model chaining deployment fields accord previous previous separate field. accord option selected field field values deployed selection multiple. fact idea accomplished. small level design approach code related design section o.k. challenges 1. save movement model movement chained related affected segment affected segment affectedsegment model manytomanyfield rehabilitationsession model row rehabilitation sessions instace admin movement select selected saved explore transitivity relationship inside postgresql database. video ve exploring database records showing behavior form denoted inconvenient 2. inconvenient select affected segment movements field. deployed values related affected segment selected movements selected deployed ... explanation accord picture select affected segment segmento afectado field codo option red square number movements exercises affected segment codo deployed movements descenso elevaci protracci retracci options shown green square number correspond option affected segment selected esc pula red square number video show detail. sense affectedsegment model .. option element id html selected option selected shown movements options affected segments selected hope post videos don problem inconvenient support orientation appreciated
pick inputs values entry window time back window values entry widget. wrote code put input entry push okbutton point variable stored input window closes manage return input window 0 wrote updated code store variables created typing entrywidgets located input window ll values show values input window decide back
working piece code school project lead customers register supermarket. format string numbers amount registers amount people coming leaving register. lines format means customer arrives register customer leaving register x. customer arrives empty register print register number customer arrives register print nearest free register favoring lower numbers nr 4 customer arrives 3 5 free print 3 . array keeping amount registers 0 changing register loop 1 2 till find free register. full grade inputs million code execute minute max 256 mb memory. current code hitting time limit iterate array ideas optimize
avoid stopiteration error unaware functions loops code iterating through.
numpy method called searchsorted make work. code build code error nameerror global defined problem defined not. hope me.
trouble setting python path don here. elementary os similar ubuntu. code run script system reports module named gi . told installed already. gave back directories. don copy where.
feature file api.feature . file 3 scenarios. 1. scenario 1 2. scenario 2 3. scenario 3 run scenario 1 scenario 2 skip scenario 3. write logic scenario hook skip scenario 3. changing code. behave
run setup.py develop adding scripts submodules etc. exemple create files setup.py simple foo.py function start python import testpkg.foo. add bar.py import testpkg.bar run doesn work chosen behavior expected note edit computer running python setup.py develop note link points build lib ... .egg info egg info sources point build lib. files links supposed work
early stages learning python accross syntax idea does. str.replace function unclear end check assigned concatenation replace functions. context full code context purpose check wether brackets correctly string
list lists outputing 1 2 3 . output
code repeated repetitions fixed variable func variable number arguments number functions varies. factor common code functions thing mind make higher order functions problem solution requires modify signature varying functions parameters. cleaner solution wouldn require modify signature passed functions
playing multiprocessing module. updated version realized version pypi code doesn match documentation. specificaly creating pool doesn maxtasksperchild option doc integration python2.7 https docs.python.org 2 library multiprocessing.html module multiprocessing.pool checking module version multiprocessing module 2.6.2.1 true argument ensure processes free memory main interest argument. code didn find looking.
file download url understand create twisted chat gui. file exception importerror module named gobject. true gi installed decide code python3 fail. pip install twisted run code importerror import gtk2reactor appears. run code least. prevent future error science packages python. p.s. installing source impossible either. make returns lot errors . configure completes fine.
question similar python instead. create shortcut win32com similar shortcut created correctly. run administrator box checked create shortcut.
build path os.path.join typeerror join multiple values argument path . fix error
code focusing print structure output remove people .rstrip .strip attributeerror.
code calculate speed vehicle passes speed camera set 1 mile apart. put list vehicles exceeding speed limit. problem code calculates speed speed run time error massage states tm totalminutes defined. make corrections wrong.
assign arguments argparse variables. scripts parser module. assign variable tuple object attribute error. guidance appreciated. pyrr.py assign variable researched methods e.g. arg.plugin attributeerror tuple object attribute pyrr
programming taking class bear format issues misunderstandings missing easy fixes. dict tweet data user keys text values. goal find tweets replying user signified starting symbol make dict author user users replied to. fairly simple statement below. split function isolate username person replying function takes text symbol space . username1 replied username2. username2 replied username3 username5. create dict caled tweets1 reads etc. isolate usernames put dict 2 entry sample tweet data add dict save repliedto user showing username2 replied 3 5 shows latest 5 making apologize show wrong
started code python sockets problem chat script. server script client script run script terminal this. server client client terminal doesn print bluebeel. made test time previous message. late.
ve written function performs calculator. works variables below. scale handle 15 levels values 15 sales cost values. function apply sales cost calculations level below. calculation applies level calculations potentially defined function. write numerous elif statements 15 levels doesn pythonic. method programmatically scaling function sales levels costs clarity sake output depending values entered function handle values. sales 5 10 10
make flask based controller transactional problem event called arguments won work method called 0 arguments 1 expected exception raised. investigated issue find neomodel code line problem. ignores kwargs arguments passed. ideas fix person implemented neomodel couldn made thing mistake. mistake modify line copying entire library
encrypted string java android a14e71a6f4e8d8e465c3c302c2a96bd2 byte array. encrypt python doesn work searched internet didn find solution. advance
django allauth production app authentication facebook. works fine fail strange error messages complete traceback. idea wrong
python suds call wsdl based service resides soap http . creating client soap envelope force suds add xmlns ns2 http core.al.xyz.com ns1 customerorder element.because xsi type defined namespace prefix i.e. ns2. message plugin suds duplicating namespace declaration prefix. dont control target webservice calling change code there. hard coded prefix xyz n27 suds adding hard coded ns declaration. force suds add namespace declaration thanks.
data arrays lat lon grids. shape 89 180 . shape 94 192 . latitudes descending order 88. 88. amp longitudes ascending order 0. 358. latitudes descending order 88.54199982 88.54199982 amp longitudes ascending order 0. 358.125. regrid interpolate data coordinate system arrays size calculate spatial correlation them. regrid interpolate data coordinate system easier. mpl toolkits.basemap.interp datain xin yin xout yout requires xout amp yout size. scipy.interpolate.griddata figure works ll for...
run simple random draw numpy find good express it. describe drawing urn replacement. urn colors balls color. draw balls balls color have. current attempt np.bincount np.random.permutation np.repeat np.arange minlength array length counts balls. equivalent np.bincount np.random.choice k.sum minlength bit great.
install pyuserinput os el capitan couldn manage so. git repository instructions written quartz appkit needed figure install them.
gtk python threads threads spawning ssl connection client. program functions fine randomly display error program halt. appreciated.
handshake error failed error websocket handshake incorrect sec websocket accept header wrong server client https docs.python.org 2 library socketserver.html
pyqt fit library code running trouble. experimenting copied code package homepage. code running error code docs error. googling problem find working example. change pass parameters properly
run sample provided https developers.google.com analytics devguides reporting core v3 quickstart service py authorization. ve noticed questions importerror import signedjwtassertioncredentials signedjwtassertioncredentials removed imported. started follow solutions provided github page https github.com google oauth2client issues 401 stackoverflow. worked error. code. error receiving running code. complete newbie space versions oauth 2.0.0 1.5.2 . installing pyopenssl failed.
code retrieve links web page python beautifulsoup don understand error message beautifulsoup 3.2.0 python 2.7 edit solution similar question type error link.has attr 39 href 39 typeerror 39 nonetype 39 object callable giving error
reactjs django rest framework drf app seperate sections state. data seperated. issue states 6 7. routes status. inprogress etc. results 7 requests time 1. data refreshed times things delete operations update operations js arrays don support operations well. load data unsorted giant request sort js loop feels wrong database optimised query parameters javascript wrong
problem returns tweets 3 words phrase itself. tweets andorra park hotel else. tweets phrase exact string words follow consecutively. you.
started software company working programer dragging feet design program asp.net find programer switch designed php found good team. question switch find programer work programer programers mess work asp.net php preference
programming aiming render real time audio based data mining method. moment code loop renders audio vector 1second. creates table audio play table osc class. wait time equal length audio finally switch loop. problem sequential rendering vector takes time. result doesn sound continuous. put audio play part multiprocessing time render set audio play straight previous finished. threading results lot glitches loop. suggestion appreciated.
creating battleship pygame class python creating things pygame. created button class works fine problem button screen run code unique run code clicked lol. button class main code runs stuck day asked teacher figure asked tech guys school didn stack hour issue me... indention issues code copied pasted it.
form view sale.order.line model created field sequence field called niu increases automatically. product type stockable add form working fine problem add product stackable increases press save button automatically sequence. attached images niu field sale.order.line method model make sequence changed initial number established
finished developing kivy app package run mac os x. instructions kivy docs. running trouble environment mac os 10.10.5 kivy 1.9.1 applications kivy.app python3 version kivy python 3.5.1 homebrew install buildozer build kivy app mac os results kivy app require docopt buildozer complaining it. solution problem
based previous post implemented modified argparse.action produces key pairs. nargs dynamically set provide option defaultdict list cases keys once. implementation leads typeerror init unexpected keyword argument mode . delete mode dict args kwargs work leads typeerror init takes 3 arguments 1 . class arguments properly parent initialized
goal search select number user objects database number role objects assign roles selected users. requires ability perform multiple searches type object leaving page selecting search results add list. inclination basically learn ajax flask jinja wtforms flask sqlalchemy powerful tools hoping options ways create functionality. suggestions
wondering knew proper spacing multi variable string format
working python sqlite based url shortener people shorten urls. trouble hehe code inserting thing database connection insertion code full source code mess link https github.com vmesel wp a.co
attach image pelican documentation here. markdown pelicanconf.py .html files written output yyyy mm directory markdown interpreted .html images written output images folder. html files find images. fix ideally store images folder .html files attach . appreciated.
wanted insert item list.however wanted original list intact equaled original list string letter. insest list element inserted lists operation performed missing pycharm python 2.3 .
data analysis data set. data handed .json file. pandas handle data handle data regular vectors so. import .json file with. print columns
github3.py version 0.9.5 documentation create repository object returning nonetype unable access contents repository. doesn posts stackoverflow conversations library github issues address problem. attributeerror nonetype object attribute contents exact error received. line repo repository django auth changing auth fv4 doesn change other.
scrape data allabolag.se. follow links e.g. http www.allabolag.se 5565794400 befattningar scrapy links correctly. lacks 52 2 url. http www.allabolag.se befattningshavare de sauvage nolting 252c henri jacob jan f6da68933af6383498691f19de7ebd4b scrapy link http www.allabolag.se befattningshavare de sauvage nolting 2c henri jacob jan f6da68933af6383498691f19de7ebd4b read site encodings https www.owasp.org index.php double encoding code
make simple python 3 program read weather information xml web source convert python readable object dictionary process visualize multiple observations graph . source data national weather service direct translation xml file link provided code. typical xml parsing related question stack overflow repetitive tags tag identificator station tags 1st line observations timestamp 14568..... . parse straight website local file. create local temporary file too. simply loading script string xml code forecast latest weather observations. shortly universal parse xml python readable object dictionary json list preserving information xml file. p.s prefer standard python 3 module xml didn understand.
heard recently wanted verify programming community. programming mix looping conditionals statements user logic mix elements thak
crawl website website references multiple movies . movies organized category. time access url category pages create file comedy pages url pages. comedy page file category. read file line line. time read line 15 links lead movie page create file called comedy movies. file fine file category. problem met approximately 5000 pages ve 75000 movie page crawl. problem met connection issue creating movies listing start crawling process. save progress crawling process. ve idea copy folder file comedy page progress folder read line line file progress folder. time read line url 15 links write movie file delete line read line file delete file file delete folder proble crawling read data progress folder. good simple
constructing time delayed recurrent model tensorflow computes backwards step. model pseudo code gist usable version code based tensorflow python ops rnn.py question time steps cells called i.e. 1 unit 0 called rest weights updated torn good idea update state not. cells haven exposed data steps afraid back propagating result correction. insights this. clarification necessary.
python 3.x tkinter gui developed program regular simple window. show markdown format string saved string called markdowntext program window desired output italic bold solution
issue processing csv s. error return codecs.charmap decode input self.errors decoding table 0 unicodedecodeerror charmap codec decode byte 0x90 position 22 character maps fix issue csv matches user input.
fully midstream development process turning fairly substantial python 2.7 project. unittest classes lumped module tests.py stands 3300 lines. crazy big impossible navigate bad practice etc. current task refactor submodules. part refactoring make easy run subset tests commandline. started things set argparse. basic argumentparser set problem message showed fine run tests crashed argument recognized error debugging finally realized commandline arguments parsed tests.py retained sys.argv passed unittest.main. retrospect careful read examples section error message clued lot sooner. resolve problem added marked code scrub custom arguments sys.argv passing control unittest.main argparse .remove arguments finds sys.argv construction argumentparser ve scoured argparse doc page life find option ll it.
ve successfully convert vba code run python win32com. issue adding calculatedfield pivottable however. guide http webcache.googleusercontent.com search cache http pythonexcels.com automating pivot tables python point. vba works pt.calculatedfields.add name1 name2 pt.calculatedfields.add name1 name2 attributeerror function object attribute add msdn documentation https msdn.microsoft.com en library office ff834479 office.14 .aspx method info pydev
attempting create scatter plot. list numbers 0 17 array 18 values. plot data line plot plot scatter error message understand typeerror ufunc sqrt supported input types inputs safely coerced supported types casting rule safe error message data plot scatter
online database 000webhost server open connection raspberry pi python script doesn work error 2003 error connect mysql server mysqlxxx.000webhost.com 110 update my.cnf file pi bind address 0.0.0.0 mobile application communicate server work correctly problem online server
evening all. creating programme prompts rate return investment calculates years double investment formula years 72 stated rate return. code stops user entering zero struggling design set loops continue catch numeric exceptions user insists so. ve resorted series catch excepts shown advice designing loops capture exceptions great advice coding general. all.
attempting make footprints calls api python script. bmc great documentation make perl php java calls api documentation python. find nice script creates footprints module assists calling soap api https github.com cmemery footprints base64 encoded mike kerberos service ticket authentication method username password combination. found good documentation preform calls footprints application ideas thanks.
function split list desired output
ipython event widget loses focus events observe trait change onclick.
transitioning python sample pandas dataframe datatype row column combination str float print rows dataframe columns included type float. case sample output looked here. applies complete dataframe true false values. apply row column interest real values columns rows interest.
understand google developers page gmail api. function takes argument service unsure expects here. explanatory provide service variable comment defines service service authorized gmail api service instance. doesn me. python apis.
working nukex9.0v8 adobe premiere pro cc 2015 nukes internal python interrupter. vfx artist wrap brain method parse xml files order create folder structure batch create .nk comp files plug data specific parts make .nk comps. bit grasp things isolation plugging find tutorials complex parse ground halt. scope big small pieces advice appreciated. nuke comp node tree takes camera inputs stitches latlong image 360 video wrap gizmo kind rig configuration. simplifies .nk files created expose parts gizmo feed data into. day receive ton footage shoot make .nk comp shot set render away. guys set create premiere project organize files based folder structure. premiere project exported .xml file. design structure premiere. day 01 day shoot r001 roll number shots. referring camera type r001 c001 shot acamera clip path file video point frame bcamera clip path file video point frame ccamera clip path file video point frame script panel inside nuke enter information xml day day for. suppose folder roll letter red camera inside clip folder. pathurl directory camera files drive data points present xml. points enter template version update stitch process. nuke comp gizmo use. panel nuke. loss read xml file. tutorials dom elementtree basic deal direct code read xml tags break data simple str output. enter variables constrain parsing specific part tree unknown hierarchy setup inside make decisions finds. sample test xml file. eventual plan roll types reference camera types working 3 camera red rigs. big file pastebin http pastebin.com vlara0x8 basically wanting constrain script variable bin daynumber bin . case day 00 bin. root hierarchy ignore sequences unused clips data huge. create directory daynumber nk output dir amp dnx render dir shoot day contained folder. annoying part xml file bin child bin bin found children bin level tree . find sample code locating tag working tags branch children. found bin day start bins children children . bin r001 bin create directories inside day 00 folder made nk output dir amp dnx render dir bin finds part structure. time camera reloads roll r002 r003 etc. camera types gopros create g001 g002 g003. children bins find bins inside bin r001 c001 bin create folders nk output dir daynumber bin contained bin . user created roll number clip number. r001 c001 r001 c002 clip .nk comp generated file render write node. goal recreate bin folder structure directory ve choosen nk output dir. dnx render dir plugged write nodes nuke scripts files rendered to. separate raid drive change fill up. renders put directory daynumber rollnumber doesn constrained folder clipname. lost. account user error deep tree going. pathurl pathurl plug .nk nuke scripts make. red camera files directly .r3d folder structure 2 3 bins deep. 100 rely guys set consistent make bin. trust make correct alphabetic order. xml order important. roll bin 3 pathurl pathurl im inside 6 5. order important rename tag inside rename cameras wrong setting renaming source files. breaks important metadata needed programs part tree grab clip id grab marker frame offset. cameras sync start points set. tag child pathurl pathurl 3 parents tag won clip ve parsed information is. original bin folder structure xml contained daynumber. names bins construct folder structure nk output dir day 00 r001 r001 c001 make daynumber directory dnx render dir folder directory bin referencing camera roll. based clipname starts access selecting kind .nk make. pathurl information bin referring clip plug. information clip. plug read node information nuke gizmo. figure parse complicated xml tree ll fuss fumble rest process. struggling finding examples parsing complicated xml file this.
code cache info reports misses called function argument. figured instance keyword arg positional argument.
python true pred validation validation clf.predict validation question perform line makes true validation pred validation clf.predict validation
finding current position mouse pointer turtle screen mouse position click im moving cursor. searched google website find position click.
attempting obtain parameter estimates gev function built maximum likelihood methods python matlab parameters estimated matlab gevfit rev found scipy.stats.genextreme.fit. data scipy parameters shape location scale matlab shape scale location suggest estimates
extract ip address arp python script please. terminal returns 192.168.1.10 ma ca dd rs ether wlan0 wild cards ip address brackets out. python gave error arp grep host lookup failure happened subprocess calling question wrong passing commands grep basically spaces luck. feasible extract ip address matches 192.168.1 returned table arp process row gave int objects iterable error. thanks.
development phase django 1.9 virtualbox linux problems links. production server django 1.8.9 fastcgi supported links working. opening page shown. link shown http rationale.ee.klient.veebimajutus.ee http 3a rationale.ee.klient.veebimajutus.ee page found message written request url http http rationale.ee.klient.veebimajutus.ee http rationale.ee.klient.veebimajutus.ee news current url http rationale.ee.klient.veebimajutus.ee didn match these. setup problem. hints utf8 symbols shown
put image rest django rest framework save serializer imagefield serailizer created. apiview serializer created image data. calling read 12 client side file shows 12 bytes data calling read request.data picture server side returns . ve adding multipartparser parser classes apiview doesn change behavior. views.py client test django shell serializers.py case
list set dates dictionary dates set compare list dictionary list matches dictionary print unavailable. working output list dictionary output key unavailable
post made website django 1.8.9 python 3.4.4 windows 7. sqlite3 fine. needed change database mysql. installed mysql 5.6 mysqlclient. changed database settings made migration worked. register account logging admin made createsuperuser error 1146 table community db.app cache doesn exist restarted server restarted command prompt. confuses row python34 lib site packages mysqldb connections.py query line 280 reading isn mysqldb python 3 nice help. spent long time website solve problem allllll find google stackover. don
project 3 applications home user company home main app users page page home app buttons login sign up. made home forms.py views register user page register company page templates forms. sign types users correct handle forms user log redirect app user company redirect company app.
planning develop cross platform application. investigating python gui framworks decide pyqt5. plan server side j2ee server provide restful api service. client side pyqt5 develop windows mac osx applications. problem find document pyqt5 invoke restful api find related posts google here. pyqt invoke rest api
python subprocess call supposed run command complaining pipe it. code error change command run script successfully. pipe arguments problem. run sc query mysvrc findstr stopped directly command line works fine. work note run python script jython2.7. wasn successful win32serviceutil couldn find module win32serviceutil.
ve working django strange problem. adding rating feature streaming website wrote view called url check database made channel object channel.save saved stream object found weird. debugging decided comment users rate stream channel.save working bad thing users rate stream once. heres simplified version models bad practice bad query making happen lot advance.
answer excellent peewee orm make versioned database history record stored history table. create create table method create table extra fields. ve table table created create table overriding model class manage create variable history table kinda lost. create table original added 4 fields tips
ve writing script pulls data serial device regular intervals. ve working responses receive device question marks. formatting correct documentation device correct number characters placement commas etc. pretty code interpreting characters wrong somehow. code sample output user manual output specific note fact line output code concatenated output read serial device changed perplexing. reference manual specifies ports configured baud rate 9600 character bits 1 start 7 data 1 parity 1 stop parity odd terminators cr 0dh lf 0ah ve reasonable permutation port settings. parity issue ve similar output attributed parity errors online ve parity settings. wondering start bit thing unable control pyserial. long winded post advance
returns none. suppose match string. documentation . dot represents character. means 1 repetition. . match string. explain return
models defined sqlalchemy orm delete row tests testparent model orm row footests deleted. good. delete row footests orm row tests deleted. essentially cascade work opposite direction. orm database engine mysql mariadb
goal program generate sine wave 12 bit dac. code run program receive error printed int math.floor converting integer printed float still. suggestions
attempting create unit tests class. mock don burn api quota running tests. multiple test cases call fetch method depending passed url ll results back. class tutorial shows error proper mock requests.get call method class ll ability change mock response test urls provide response types.
extract information websites urls form http www.pedigreequery.com american pharoah american pharoah extension horse names. list horse names searching figure plug names http www.pedigreequery.com print url doesn horse end url quotes. letters print statement end check website. ve looping urls change numbers end haven found advice urls change characters.
parameter 1 font.render kindly guide subclass
values.secretvalue setup aws bucket name. set django media url past ve aws storage bucket correctly pulls set enironmental varaible media url https s3.amazonaws.com . reproduced settings running sever manage.py interim fix property evaluate variable time called makes sense set initialization. django configurations 1.0 django 1.9.2.
making simple game pygame show death end text screen error message nameerror global font defined. reporting internet. error appears line 57. heres code
huge string csv data. convert excel file .xslx save uploadedfile simpleuploadedfile. googled following. result data huge string obviously. ve numerous replacements result data.read result data result file result file.read worked. edit modified code jmcnamara suggestions error writer.save . traceback
profile model relationship user model access models templates tanks user variable works fine condition true show models property user property user property model foreignkey ids user property. access user property model access shows false true user.user property.prop id 1 too. beacause relationship profile model made onetoonefield relationship user property made foreignkey field pass context user property model access property model join sql statement template long post add info. edit similar solve problem. create context processor.py return instance user property add settings.py access instance templates don pass context views. template check user especific property check especific id add field prop field model user property prop models.foreignkey property related prop field .
httpsurlconnection call server return response returned httpsurlconnection servlet. copying response httpssurlconnection httpservletresponse streams copying bytes httpconnection response input stream response output stream checking end read returns 0. code copying response. variable response type httpservletresponse variable httpcon type httpsurlconnection. client side python requests library read response. curl test servlet proper response json response key . read requests python putting extra characters response response response b0 key n0 strings unicode. extra characters. resonse curl postman restclient properly. python requests working. livetest library python working response characters. change accept encoding header effect. parse json. don change client parse kind string. change server work correctly
text widget outputs stdout stderr. problem run line code paramiko sftp file transfer stdout console updates fine. stdout redirected text widget doesn print over. transferring 2 gb files hang minutes constant text output remaining. solution suggests threading avoid part program threads avoid debugging. edit adding example. print process callback
people checking main program fact program imported library true running program actual code
create class named rectangle attributes methods sample run method included instance width height attributes. pass attributes creating rectangle 5 10 width 50 height 100 order create method returns rectangle string hint implement str . rectangle object attribute values 5 10 width 50 height 100 return string rectangle 5 10 50 100 . create method called edge rectangle. arguments create method called bottom bottom edge rectangle. create method called size returns width height rectangle. create method called position returns coordinates rectangle. create method called area returns area rectangle. create method called expand takes offset returns copy rectangle expanded offset directions. original rectangle modified. negative values return shrunken rectangle. figure number 9 things correct appreciated.
slice 3d array 2d array. im assuming require axis 3 arrays slice b1 b2 return work slices created arrays lengths
output commas
confused good share stateless singleton parts package. building flask rest api creates entities saves mongodb. main purpose call nlp functionality. put nlp stuff module named core. core functions requires instance parser tagger live singleton . instance db connection. entities access singletons confused provide that. avoid giving entity singleton propoerty. create dependencies.py initialize nlp handler dependencies import nlp handler file entity class. create nlp handler shared types entities ways dependency injection entity class files
problem save image model django shell error find solution anywere. models.py import models create adimage instance add ad error python 3.5 django 1.9
pycharm osx 10.11. build webview webkit. import webkit pycharm. brew macports simply import. pip figure package name. python ide error shows find web browser module webkit.
fast marching toolbox similar https www.ceremade.dauphine.fr peyre matlab fast marching content.html python
motion model votes. display votes inline model flask admin. render votes table list view template
window enter data button button connected window window appreciated extremely confused xxx
list find highest lowest values list normalize highest 1 reduce accordingly. set lowest list zero position zero occupy. greatly appreciated.
simple program wrote unicode values characters. program output notice output formatted properly copy paste computer line displayed terminal putting output file viewing file vim character printed printed last. leads printing properly displaying properly. happen
views.py models.py serializers.py ve django rest documentation find reference implementing authentication permission custom created users. advise.
filter records big file list lists 10m lines based ids. code time consuming. idea mind. store selected id dict list. solutions
present smaller games options initial window choose from. game option user selects game run window.
models calling configure mappers article.categories present session.query article.categories .first thing back false . similarly session.query article.title article.categories .first back article title false . ve passing lazy kwargs joined dynamic don change anything. sqlalchemy daily months baffling terrifying missing badly misreading docs. make call inefficient knitting separate query results irritating bug prone. suggestions greatly appreciated.
ladies gentlemen code order unpack wave frame 2 2 bytes 2 shorts 16bit wav sum amplitudes wave files buffer send soundcard. totally stuck here. errors pack struct.error pack expected 0 items packing 1
making basic car game car move faster track slower grass. separate images create background track rest image. car sprite move screen testing collision don do. told works rect objects ve find related image collision situation questions answering me.
creating website django framework gegeneo.pythonanywhere.com tables patient diagnosis patient diagnosis website list patients clicked redirect page facing problems adding diagnosis view patient make form diagnosis fields create view make diagnosis patient html page. advance
basically defining cone 3d space. cone defined base center base radius top radius. make function parameters determine point inside cone. permradius permittable radius wrong sure. wrong. determine permittable radius height
write script extract data number files directory extension .tp6 write data single text file. data file correctly print terminal haven pass data point function writes text file. ideas
2 parts. module import bunch functions test perform compared made loop finds function puts list calls function. function integer return values performs expect. calling f0 return integer. problem fact opencv return function supposed return opencv frame returns tuple function calling happening
build django app number models 5 10 . admin side end user manages data user side end users read data. understand point django app encourage modularity unsure line drawn speak. practices terms model related groups models app admin app frontend app case apps retrieve models data inside apps
algorithm reads huge sample texts. split lines file big process immediately swap. predict memory need.
list elements.for event head tail .each element picked randomly pseudo random generator.this random event occur roughly 50 percent time.use sort pseudo random number generator make repeat test sequence test fails repeat happened.this implemented python

running os 10.11.2 run program called compucell3d website http www.compucell3d.org starting receive message wrong
build searchable directory python whoosh managed index directory search input phrase want.. problems making results human friendly lot files code files functions search files functions declarations documentations files filled text well.. lets file written search function declaration comment search results include test marked 2 results aren human friendly .. fragments aren readable lots ... content page str divide page fragments index functions work ideas title field function declaration content function comments file ideas.
advance efficiency extra help. function calls function passes pretty big arrays. due limitations memory ve saving arrays pickle files unpickling inside function. context 64 pickle files 47 megabytes 3 gigs total . calling function upwards 100 000 times. assuming unpickling efficient unpickling passing arrays wondering order time losing efficient ways
scraping real estate data. sites generated javascript selenium splendid job find tags hold relevant information loop site listings produced angular js. approach figured make webdriver phantomjs click link leading individual listings site webdriver simply pointed site information listing. run loop ends error element link page title text listing. set user agent answer doesn error. wait surrounding element loaded parse property elements save links list loop list opening link driver.get clicking link driver url thought list articles established find elements serve stable reference point. accessing link searching tag calling attribute href didn work case angular js framework. edit answered attribute .click go. original error related css selector div class property totally link. found element hadn before.
write function remove duplicates return unique values list input. code throwing infinite loop error. unable understand why. goal achieve result discovered direct methods set this. primarily wanted understand mistake language day kind coding.
creating text based game requires search places move forward game dummy options lead astray. important. problem method called heading options variables set true sets back false top.
dataframe goal output counts respondent id number groups include member id don t. table output guess don there.
searching text file word. finds word returns line word. good highlight make word bold line. python users txt file path.
wrote code learning tkinter attempted thread show window runs main loop does. problem text widget don wrong it. remove insert line box appears trheading line appear. problem
read content text file numbers separated comma line 10 5 12 8 make sum numbers write text file original numbers result summation 10 5 15 12 8 20 ve
writing qgis plugin qt python pyqt . qtdesigner qtablewidget object struggling column item type. table enter default parameter user edit. user add rows values. wondering force column data type typing e.g. float int string information list python object python code. find qt api. edit rbaleksandar answer made step. piece code line table filled number resulting list qvariant translated values made zeros found qvariant type numbers 2 int 6 double 10 strings expected filled numbers missing
creating dictionaries file eval ast.literal eval suggested yields strange results why. file file.txt read dictionary print contents thing 1 6 missing. change contents file.txt correct contents display change contents file.txt rewrite 1 6 2 6 output 2 6 1 8 switch places correctly read contents file dictionary. wrong
recently switched matlab python pandas. working great stuck solving problem efficiently. analysis dataframes perform operation sums num dfa compares count num dfb. add column dfb return comparison true false. operation return approach counts pd.dataframe constructed dfc dfa dfc merged dfb check values comparing columns dfb. case end dropping columns. faster efficiently pandas great functions. ve lookup map make work.
attempting read files. file daily data file data 10 minutes. data file kind chunked file continues 10 minutes day. file file 151108.mnd. code read files november 1511 .mnd code read day file month grab datetime lines partial data file showed code grab 2015 11 08 00 10 00 2015 11 08 00 20 00 2015 11 08 00 30 00 etc. store variables day file 151109.mnd grab datetime lines store date variable append previously stored dates. month. code code problems print dates prints copies date prints date file 2015 11 08 00 10 00 2015 11 09 00 10 00 etc. isn line line file dates file stored moving file want. grabbing date file. code easier
user dict characteristics list execute line throws wierd error user characteristics line present function. figure wrong code error means. edit actual code
trouble reading .text section binary file. binary compiled gcc. command shows address .text section 0000831c offset 00031c size 000340 capstone recognize. .text content read
python convert integer uuid long find node convert uuid back long find
create python crawler ajax website url time step step index page page works fine ways heaven edit url http 192.168.1.1 access router settings.
replicate python names variables store data display table calculating spaces word make fit
issue compact code ve told receive don clue it. putting loop 3x3 grid buttons middle listbox dead centre buttons. looked hour answer. appending button list packing loop loop listbox packed separately individual colours size don do. fairly classes work life make window compact code 9 lines object packing all.
backend toy video game engine written python. running server continuous game loop. send messages web browser clients websockets. websockets universally limited sending information callbacks alone. autobahn websockets library python server run runs blocking loop interact define behavior ahead time callbacks. instantiate type mywebsocketnetwork run server background call mywebsocketnetwork.sendtoall message code send messages demand. callbacks demand. find autobahn library run blocking lops. general due nature websockets send websocket messages clients demand python demand dynamically conditionally based game loop .
writing gui program live video raspberry pi camera gstreamer 1.6.2 python 3.4. btw complitely begining.. tutorials ve written this... printing 0 program waits 10sec stopping output. running debuging mode. find examples situation solutions. problem advance helping guys
nature gis based problem python based posting here. 4 folders raster files .tif files . running operation saving output specific location. problem output path. code output path combination initial outpath files ndvi. print outpath starts saving file file saved file filename. output file1.tif output file1.tiffile2.tif output file1.tiffile2.tiffile3.tif etc. save filenames ndvi iteration adding names
find invalid number error code
attempting restrict searches scan helper add body arg restrict date range realtime field sample return body query realtime 2016 01 25t05 05 16.000z errors ve variations errors ve played code lot filter data date ranges need. edit modifying line test helpers.scan es index project project desktop doc type nessuspost source include valuea valueb valuec realtime valued valuee query query range realtime gte lt 30d scroll 5m command execute error return results.
problem. data sets 2d space. data sets 2d measurement points central point 0 0 . central project points data set x1 y1 line segments defined data set linear interpolation points. libraries techniques measurement set efficiently python compute 6000x 16 seconds. implemented classic line intersection calculation lines connecting set1 source point line segments set2. nasted loop efficient. ideas advance. ok. redefine problem. code code central projects points set1 curve defined points set2 linear interpolation. code 10 times faster library time vectorized pythonic implementation code utilize advantages numpy library.
plotting masked img map. created mask methods. pythonic ways method 1 method 2 discussion memory speed optimizations valid.
exported cookie data website. information logged user. cookie mechanize.browser. cookie file data. current approach 403 error
set task homework struggling it. coding python september errors. task write steps string names add list separate elements list. code solution solution display list list index number e.g. 0 jack 1 jill 2 bob
genfromtext numpy remove . character header name. turn feature file.csv header column1 column.2 cmd results column2 found.
plot irrational function matplotlib piecewise numpy error code output don problem.
model jsonfield. json field title identify object. loop checking object title for. wondering pythonic it. code doesn work obviously. approach loop
create pivot table multiple aggfuncs specifically np.mean np.std. normal behavior pandas.pivot tables place aggfuncs top hierarchically. column wouldn matter 7. makes reading table bit tedious. place values top hierarchy std column. sol edit small excerpt data. output run calcs point formatting question.
programming taking class bear format issues misunderstandings missing easy fixes. dict tweet data user keys text values. goal find tweets replying user signified starting symbol make dict author user users replied to. fairly simple statement below. split function isolate username person replying function takes text symbol space . username1 replied username2. username2 replied username3 username5. create dict caled tweets1 reads etc. problem running line error code syntaxerror assign function call . variations code achieve result found works split function. isolate usernames put dict 2 entry sample tweet data add dict save repliedto user showing username2 replied 3 5 shows latest 5 making apologize show wrong thanks.
vector class iterate through. class list variable. iterate class. im this. iter suggested yield result iter return object iterate elements vector. iter before.
nodebox opengl python unable import library python 2 3. don clue python 2 error python 3 nonsensical tree library directory bezier.py errors fix
im transpose file long format awk statement python. input file required output header necessarily needed big files 100 000 ids 10 000 rows split smaller needed. previous code transpose rows columns long format. advance.
python 27. exp xx 10 317. 27. exp xx zero python. domain 0 50 more. stop python rounding exponential zero 27 raj
working exercises developing python skills. encountered exercises slightly confused approach appreciated. attached 2 images questions ask. program brief. program brief. houghton
created gtk button image it. size image 150x150. create button 150x150 maximizing window. mybutton 150x150 size maximized. python gtk
wanted generate 100 data points linear function linear function 0.4 3 delta delta random drawn uniform distribution 10 10 delta generated data point give perturbation data. fit bill delta unsure generate rest incorporating this.
plot graph graphvize matplotlitb geht position nodes graphviz graph postion. question possibility add correct positions graphviz open file 66666.dot directly python
django model generates sql understand unique index prevent duplicates. isn index userprofile id userprofile id userprofile id redundant doesn references keyword automatically create indexes foreign keys writing model foreignkey django doesn generate extra create index statements references keyword creating table manytomanyfield indexes redundant write triggers extra index table writes db clever detect duplicates
code error finish program
config file items list run results query returned values job data manually separate packet.add job data.status job data.duration etc. list grab job data.xxxxx code grabbing string providing string representative column query value.
flask render template relay array jsons template. template values end strings real jsons give context original values retrieved db converted dict define route passes template template jinja2 leads mentioned outcome. array strings items real jsons
searched found answers question satisfied me. question main difference selenium standalone server selenium webdriver standalone selenium server selenium webdriver case running tests remote machine browser selenium webdriver remote machine standalone webdriver local machine webdriver main role standalone selenium webdriver
teaching python book trouble part exercise. posted yesterday thinking part correct pointed correct reworked part correct trouble part. part exercise make list magician names. pass list function called show magicians prints magician list. code part exercise output part exercise start copy program exercise 8 9. write function called make great modifies list magicians add ing phrase great magician name. call show magicians list modified. code part exercise question starters part correctly. wrong. part ve things make great function loss modify list. loop sure. greatly appreciated
specifically send snmp trap manager including cpu cpuvalue snmpget function. couldnt find this. appreciated. you. snipe pysnmp script.
create instance class function. instance created time create additional instance revisiting route back reference original object. coming built app. simplified code dictionary types tests hoping method provide extra details kind test. generate test test object footest meaning id etc. time attempt generate test instance dictionary test instance time meaning id id time expunge object db session.expunge test obj del test obj flask route reference original object. dictionary provide object instance time call it.
traffic simulation don understand plot fundamental diagram flow rate density . simulate traffic matrix columns road length rows time steps. car represented 1 matrix. lists track index speed car. loop time steps traffic evolves time rules. looked wikipedia find online luck understanding it. derive data order plot fundamental diagram nested list index position car speed caris 0 2 1 0 2 0 3 0 4 0 6 1 7 0 9 1 10 0 11 0 12 0 13 0 16 2 19 0 20 0 22 1 24 0 26 1 28 0 30 1 31 0 32 0 33 0 34 0 35 0 36 0 39 2 40 0 41 0 42 0 43 0 44 0 45 0 46 0 47 0 list produced time step. order generate fundamental plot
set email sending process state supervisord crashmail. luck default sendmail program requires lot setup decided small script python sends email smtp. worked received email process state state change stop working afterward. change options supervisord buffer size autorestart effect. script trigger supervisord state script sends email gmail. send stdin. supervisord.conf idea
code send websocket messages function code function ends code executes sends messages myfunction complete. sendmessage command hits function wait sendmessage... provide this.
module named pyspark.ml.feature class named minmaxscaler. documentation claims rescale feature individually common range min max linearly column summary statistics min max normalization rescaling. normalize dataset did. problem back unormalized form. read documentation find related this.
catch exception json.loads specifically call out. largely stress server lots client connection sending data quickly. error ve replaced ip address error code unterminated string starting line 1 column 49 char 48 data ap hdop 0.55 rtcmin 38 ap latdec 3.134 error uncaptured python exception closing channel unterminated string starting line 1 column 49 char 48 faraday server handler.py collect incoming data 34 usr lib python2.7 json init.py loads 338 usr lib python2.7 json decoder.py decode 366 usr lib python2.7 json decoder.py raw decode 382 understand code fails simply miss double quotes line ap hdop 0.55 rtcmin 38 ap latdec 3.134 line lot longer a.... supposed complete quotes. relevant code ideas scoured internet find issue setting capture exception issue loads suggest do. edit 3 1 2016 evening commenting exception handle error error error ve commented personal data. apparent issue fact unterminated string unterminated string starting line 1 column 49 char 48 data ap hdop 0.55 rtcmin 31 ap latdec xx.xxx json object decoded data latdeg 34 adc6 2006 adc7 2007 adc4 2004 adc5 2005 adc2 2002 adc3 2003 adc0 2000 adc1 2001 gpio 0 30 gpio 1 50 gpio 2 70 speed 5.0 adc8 2008 rtcday 01 longdeg 118 longdec xx.xxx altitude 31.0 ap speed 0.0 ap pdop 0.77 lat dir long dir hdop 0.01 ap rf 0 alt units rtcdow 2 callsign xxxxx ap callsign xxxxx id 1 ap id 1 rtcyear 2016 rtcmon 03 ap vdop 0.66 ap lat dir vdop 0.02 rtchour 22 latdec xx.xxx latdeg 34 ap longdeg 118 ap longdec xx.xxx rtcsec 15 ap altitude 86.0 ap long dir pdop 0.01 ap alt units faraday port 0
building sign program. problem saving login details. dictionary storing value. open file it. python code
ve formula running euclidean similarity ve spreadsheet data save cvs save format work . figure implement formula set data data 10x 500 4000 .
864 1 arrays vx vy vz elements pe 0 ke 0 arrays elements. index bound error.
sort array maths quiz sorts names lot research find this. people task lines end bit code. don angry question left long coursework tasks. layout code works taking highest score file printing shell. information show people more. you.
cent os 6.7 server update python 2.6 2.7 change default version python 2.6 newest.
simple flask application running gevent server. make console function runs runs proxy download url ip server
parse var set parse variable parse level1 level2 level3 level4 level5 level6 level7 level8 make intolevel7 level8 level7 output
concatenate dataframes df1 df2 pandas python result indices unique common df1 df2 isn df1. df1 col1 col2 0 1 2 1 2 3 2 3 4 df2 col1 col2 1 4 6 2 2 3 3 5 5 result col1 col2 0 1 2 1 2 3 2 3 4 3 5 5
excellent xlsxwriter build spreadsheets python. ve aware issue write 40k urls sheet start warned functionality gated. write urls strings excel application interpret url string open add unlimited urls urls won clickable case me.
big file word tag pairs saved put pairs dataframe counts dict counts pairs put dataframe takes long time file 300000 . faster
json file created views d3 code template. load file d3 create serve file flask view run script ipython notebook export file instruction work view.
access pixels grayscale image. loading found pixel values transposed color image img.png inverted. ideally img.png cat.png . update img data wasn actual image white image. recover original image images
wrong idle downloaded python versions finish installation procedure proceed launching idle crashes.
google speech api python code wav file audio file format matter . broken pipe error moment don fix. reading bit changing headers feel guidance forward. don supposed work google web speech api demo code
default image picture model class accountuserinfo models.model write condition choice picture user problem uploaded file user located media folder default picture static folder don write template. write worked. decide problem
make application matches user input display percentage sentence belongs pre defined sentences running program shows list assignment index range happen
make bot adjust color winning prints testing . red color wins betting red. red loses switch grey grey winning betting grey loses switch back red.
learn raspberry pi raspbian jessie python apache2 sqlite3. raspberry host apache server access index.html problems. access html page created. python scripts. adding addhandler mod python .py pythonhandler mod python.publisher pythondebug apache2.conf ... ... server execute show python script correctly webpage shows test successful problem. python script info sqlite3 database named database.db. info database returns mod python error processid 2246 interpreter 127.0.1.1 servername 127.0.1.1 documentroot var www html uri databas.py location directory var www filename var www html databas.py pathinfo phase pythonhandler handler mod python.publisher traceback recent call file usr lib python2.7 dist packages mod python importer.py line 1537 handlerdispatch default default handler arg req silent hlist.silent file usr lib python2.7 dist packages mod python importer.py line 1229 process target result execute target config req object arg file usr lib python2.7 dist packages mod python importer.py line 1128 execute target result object arg file usr lib python2.7 dist packages mod python publisher.py line 204 handler module page cache req file usr lib python2.7 dist packages mod python importer.py line 1059 getitem return import module req.filename file usr lib python2.7 dist packages mod python importer.py line 296 import module log import path file usr lib python2.7 dist packages mod python importer.py line 680 import module execfile file module.dict file var www html databas.py line 5 conn sqlite3.connect mydatabase.db operationalerror unable open database file module cache details accessed tue mar 1 15 43 16 2016 generation 0 mp d7d865c1df50cd6997243cc6b89bd885 filename var www html databas.py instance 1 import generation 0 error modified tue mar 1 15 34 07 2016 database located folder python script. get. haven find tutorial internet pretty basic do. advance
make record custom metric call newrelic python module asynchronously. idea finish process wait return callbacks python multiprocessing.pool solve problem correct wrong
2 large lists 100 000 elements larger iterate through. loop current looping takes long. list1 list checked list2 index instances list2. means looping indexes faster problem so. project list2 list dicts keys timestamp. list1 list timestamps order. function takes based timestamp puts csv file column. entries list1 list2 final csv file http s000.tinyupload.com file id 03563948671103920273
printing data screen color code values. number 100 red. printing 033 91m 033 00m line number explained post. back default color user default color background black text shows white user white background black text setting text color back white break. python find user current default text color
made simple program test out. simply finds instance specific string replaces string. run entire directory file file. error message telling files doesnt exist directory does. figure that.
code multidimensional list search row characters array locate word return location 1st letter. works perfectly letter word starts letter array word doesn work. here. start word 0 increment include messing up. basically aca return 2 1 start 1st char word ara entered return value.
basically generating gaussian sake completeness implementation peak 0.5 fwhm 0.1. interesting. step calculate poisson distribution set data numpys random.poisson implementation major problems. specialty poisson variance equals exp. comparing output var confuse outputs equal. plotting poisson dist. takes integer values max. 7 6 whilst function max. 1. afai understand poisson function give sort fit actual function y. max. values equal mathematical incorrectness emulate poisson distributed noise guess understand fit context. advance. edit 3. question size variable context ve types usage end give results failing choosing wrong... edit2 answer clear helped correct stupid errors . apply poisson white noise function y. mseifert post expectation lam. noise. guess understanding problems level noise applied physics related .
python script works listening udp packet port. broadcast udp packet design software require listen udp packet broadcast time. listen port udp packets whilst program continues ultimatly resulting broadcasting packets simply put listening loop.... ... continuously run background script continues tasks broadcast port. relational threading thread async unable work named loop async def failed due await
create stacked bar chart total time ticket user day dataframe bar chart represent user day height bar represent total time spent day minutes divided proportionally amount time user logged ticket day. total time day user group dataframe ticket achieve goal dataframe user days index tickets columns cell total time logged ticket day. advice appreciated.
construct function swift sends http head request url measures response time server. concerned parsing response 200 server. python requests module assume nsurl ve figure send request...
produce window transparent python. libraries don support tkinter pygame. heard ways wxpython blitting screen shot pygame surface. pyqt it. ways this. solution pygame isn true solution wxpython. approaches
learning basics classes object based programming python 2.7 . access objects points class circle class attribute error.
icky problem stuck with..i list dicts sum total prescriptions dicts medication append final sum entry dict efficient accomplishing
research parse dns results encoded base64 format. python 2.7 ubuntu. dns.message.from wire base64.b64decode line function giving errors. base64.b64decode line works result characters readable encoded strings dns results. input string function dns.message.from wire base64 string works.basically read strings file decode them. error receive run script dns.message.trailingjunk code note string strings read file decoded.
im collect large number tweets twitter api tweepy. text file ten thousand tweet ids. program reads file grabbing tweet tweet replying to. saves text tweet usernames author respective text files. code works fine errors ideas whats wrong thanks.
piece code output 32 0 ten times faster runs signed array speed unsigned array yes...it samples result
write function takes dimensional list list lists numbers argument returns list includes sum column. assume number columns row same. traverse row multidimensional list facing problem traverse column elements multidimensional list. beginner python. logic loop list manipulation methods. haven advance topics lambda sort. appreciated.
anaconda installed system python modules. supposed anaconda runs python independent environment. python linked system python version 2.7.3 pointed anaconda python. natural lot system path python path. anaconda python lot system path. filter sys.path sys.path filter lambda x.startswith home user anaconda sys.path python path clean lot importerrors. exported pythonpath .
ve dataframe 2 columns adding 3rd. 3rd column dependant 2nd returning set answer index row. database column percentage 25 country percentage 25 . ve written output doesn give equivalent index index order germany germany uk uk. give index row number trips threshold code
making plug qgis python language. ve looked find good overview qgis functions usable python script. selected polygon geometry. calculate area polygon .geometry .area find overview things geometry qgis cookbook examples everything.
writing async repository class replace current threadpoolexecutor version sqlalchemy orm. successfully converted queries real async aiopg alchemy statement. commands insert update delete harder single session.add produce sql commands. statements pass aiopg execute repository. mind rewrite project omitting add commands so.
bunch files directory compared. files line reads numbers differ figure compare them. make python code compares 1. number place rest .h files directory 1. major .6 minor numbers different. hashing string filecmp unsure. suggestions appreciated python. question irrelevant redundant problem struggling help. you.
future module recently python script. thought bit main . examples online found any. advance
emacs develop python sort development environment built combines snippet provided excellent answer send code development window left manually opened ipython python shell shell . machine running anaconda3 offers lot command line functionality convenient spyder open provide easier access debugging package management. emacs python mode good syntax highlighting found decent solution code completion. ideal python doesn recognize generic emacs shell 28 tput unknown terminal emacs output off. shell worked perfectly include debugging features tools easy access spyder complex compilation part ide. code completion convenient don code development. 3 features interractive shell akin ess test functions snippets fly. compilation tools build executables leaving emacs. interactive debugging. unicorn emacs ide. suitable emacs development environment python packages workflow modes active key combinations etc...
array string numbers sorted numbers sorted lexicographically e.g. 8 17 . iterate strings sorted number
write regular expression string python characters min. 1x time. characters 6 string1 test 6 correct. string2 6 test correct. string3 6 correct. string4 test 5 8 incorrect. string5 test 6 incorrect. string6 test incorrect. 6 working correctly. thanks.
download .csv file save computer. run script error error line null byte . wrong
code shown doesn work... put
thought informed .php like.... put complete link enckey 1234 key code program decrypt content show url. you.
wondering explicitly set format colorbar object matplotlib plotting script output colorbar tick label formatting format string provided earlier cbar num format set font size weight ...but previously applied formatter string numbers back 0.1f format applied earlier prevent happening control colorbar tick labeling
transfer total amount field org.reg payment object type button. side error typeerror org.reg payment 9 json serializable. created invoice module total field part invoice. button type object register payment button create open org.reg payment record total automatically transfer amount field org.reg payment.
good day. create quick amp dirty configuration file pythonanywhere code. yaml result weird. code work fairly well. result corrupted. file print including copy paste string python console yaml intended result happen result shot printing newline symbol inserting line include symbols
code produces completely blank window errors blank window afaict plt.ion call creates problem somehow. set interactive work subplots axes etc. edit run inside pycharm fine. python command line. sound system problem working mac os el capitan. ring bells
main project timecapture urls.py content app inside main project timesheet urls.py unable redirect timesheet url. command working exact error enter code btw latest django 1.9.2 python 3.4
issues importing files python. lets 2 folders project directory. folders included init .py script python treats module. script x.py folder import script y.py folder importerror. module named b. import call import y. pythonpath move script root directory import works fine. directory root directory doesn work. wrong here. python path root directory python projects
posting values prontend jquery django backend. list request.post reterive town select list print town list town5. towns. ve wrong greatly appreciated.
code displays 2 column button 1 column buttons 2 column buttons. depending text drastically unproportionally vertically horizontally. ve weight 1 didn work either. simple solution. text platform supposed portable. help.
figure hours find solution. xml format add field cusip . please. assist wrong
lost worksheet.set column time. possibility setting width columns automatically
perform granger causality test time series data python pandas questions. 1 pandas.stats.var package deprecated. recommended options 2 difficulty interpreting output var.granger causality function pandas.stats.var package. reference find comment source code output trial run shown understand cell table corresponds cell stat table understand cells stat table refer to. 0.52 column row
sprite move screen arrow keys. moves forwards backwards left turn. wondering move side screen works angle driven half edge half appears side. kind snake code
python library takes spectrogram reconstruct sound file it. found matlab toolbox results satisfying. concretely library takes image input spectrogram reconstruct sound file. nice pass additional parameters original frequency fft parameters fft length sample rate overlap window function create spectrogram place . parameters created spectrogram myself. people 1 don write code trivial dealing windowing function... . assume people dealing problem invent wheel . 2 convert back lot image processing steps spectrogram gaussian blur filter . don expect original sound file modified version. apply filters directly sound file.
follow tdd practice writing tornado application. endpoint method data api filter combine send response. handler created helper responsible async data fetching. write tests it. helper tests works fine test 200 fetch. working test 404 fetch. make work write tests
ve started making api falcon ubuntu ve gunicorn test developing windows too. gunicorn doesn work windows server run wsgi. research waitress things don work thought would. thing don wrong. app file called srv3 error running http localhost 5555 show quick waitress test falcon app
python beginner here. numpy matplotlib. sinusoidal function generates 1d list 100 items wide. turn 2d list array matrix 100 items wide 50 items long row matrix identical numbers arbitrary . plot greyscale heat map colour proportional number index. generate 1d array previously defined lists length. plot nice 1d line. physicists recognise interference pattern slits. add dimension length plot fringes intensity space. simple loop implement copies list times method plot advance.
code remove players.append player systems.append system code works fine outputs correct list put lines mixes lists reason happen.
list bi grams add bigrams dataframe frequencies code raises error index doesn exist yet. fast big data 200000 bigrams
find means negative numbers list mix positive negative numbers. find lists create similar line code takes negative numbers list. element list 7 4 2 5.5 complete list
im qpid proton receive events azure event hub. working x64 windows 8.1 machine. install qpid proton 0.12 install failed testing visual studio. downloaded qpid python 0.32 installed successfully. examples connnecting event hubs qpid. examples find proton. connected azure event hub receive messages qpid python 0.32
web application based flask flask mail https pythonhosted.org flask mail send emails. running cronjob 5min checks updates database finds updates sends bunch emails users affected updates. happen number emails send large job finish 5min means cron starting job parallel. understanding cron kill job running 5min. happen connection sending emails closed job meaning case users email. send emails basically main flask mail website. cronjob starts connection closes emails send. understand prevent solution make cron starts job finished. messy cron. software carl
importing pixelperfect functions called check collision object1 object2 website http www.pygame.org wiki fastpixelperfect function returns false idea why. pixelperfect collision grateful. returning false problem. code
server run paramiko script external machine output empty. wrong
install keras anaconda run spyder. installed dependencies keras runs smoothly ipython command prompt spyder . installed keras pip conda command prompt anaconda spyder error added keras directory anaconda path. resolve issue. thoughts appreciated install keras theano anaconda python 2.7 windows
implement video stream camera android phone python interface pc. work phone connected 3g 4g. nat network set phone server wouldn access pc server phone client. transfer images udp low latency. ideas
click defining command issue password prompt data mode argument equals exchange. pull
create form adding multiple records form. ve model userstatus users. models problem display form users selector user choose status formsets
founding output code wrote information csv file pls bit bool input bit. filename class .csv
ve reinstalled versions python reinstalled winpcap ipython scapy libdnet mingw cygen more. figure remove scapy error. windows 10 python 2.7. ve browsed threads ve read readme files.
class extra params ignored. namedtuple ll unexpected keyword argument make namedtuple accept kwargs pass extra arguments safely
follow advices typing macport apparently worked python doesn find module named numpy ...
large data sets compare them. separately red blue show red blue side side. current code data data1 formed 140 lists information extracted 280 files lists order create heatmap show data figure heatmap red blue red blue heatmap edit showing made heatmap difference values previous heatmaps. y2 np.subtract y1
writing simple memory game user starts putting items list. recall items order successfully allowed enter item recall 3 items successfully put fourth item recall items order forth. ve written game works minor feature. explain code time prompt input items order receives input decrement. assume list 4 items toyota ford achieve code wrong wrong
pandas series 3 indexes 0 1 2 2 array image . slice indexes values pixel location 2 array return array 5 8 12 element 1 1 . 0 2 don work. bad data structure pandas series intended store multi dimensional data
install gensim word2vec project stuck point research realize sth wrong scipy. upgrade ve installed long time ago repetitively show error. sudo install libblas dev show error. guess core problem essentially stuck long time.
learning exercise compare regular expressions thing. case extract sequences numbers strings correct result capturing regex understand works python understand deeply ..which returns questions firstly return tuple list match sets digits 2341 3241 etc. findall return overlapping capturing groups avoid this. capturing groups overlapping thought issue.
understand practices python v2.7 import mechanics. project started grow bit lets code organised package foo underneath module foo.py code class foo. package module class clever start with. init .py empty class foo import module1 module2 module3 part foo.py file revisited thought imports init .py file. init .py foo.py import foo convenient liner bit worried creating circular imports. script foo.py run import init .py called import foo.py correct . additionally package module class makes things confusing. make sense trouble
code send mail body subject sender mail haven put privacy reasons code executes exception app engine quota calls mail api increases quota number emails indicating successful email send. check mail email. ve changing subject body sender email etc. receive mail totally random receive rarely don times. mails aren spam folder. ensure mail received time
make betting bot make follow pattern. basically bet amount red loose bet amount gray. red wins red red loses gray wins gray loses. help.
create subprocess program command. idea write code correct idea output point pid same. hold process handler repeatedly commands environment variables set methods. prefer python3.x version doesn matter me.
building framework executing tasks top celery framework. list recently executed tasks recent 2 7 days . api find app.backend object figure make query fetch tasks. backends redis database. explicitly write sql queries database. work task history results api flower handle events history start.
write documentation restore ckan instance organization. backuped restored successfully ckan database resources folder don datastore db. practice pg dump dump database initialize resources folder thanks. alex
hand python web sockets time stuck bug attributeerror type object socketobject attribute gethostbyname recommendations libraries make easier write input.
file text extract variables . . .
program process jobs classes perform process function. based topics found online. returns expected thread target myclassx.process different... modify program make perform process function class adding bound method queue
numpy array. print 6278. print minimum maximum int values array numpy.amax numpy.amin 286 0. 6278 unique values 0 286 number unique values
generating contour 2d vtkcontourfilter. image attached region inside contour save vtkimagedata similar result image data inside contour. black dimensions slice. don region inside contour advance.
word qqqw find list words english exists list . list str method slow huge list words. kind data structure algorithm needed make quicker efficient suggestions
highly contextualized vectors sentences suppose corpus uniquely sentences present training doc2vec trained vectors trained. add context efficient fashion initial idea add sentences interested mass corpus e.g. wikipedia . retrieve vectors. approach expensive algorithm sentences corpus e.g. millions logic assumtion . you.
written robot framework test scripts .tsv format test web services api s. working fine today updates robot framework started error sslerror bad handshake syscallerror 1 unexpected eof error popping code test script detailed traceback error system configuration suggestions resolve issue
2d list integers. convert integer string print format 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 codes works.
code words checks anagram one. doesn work multiple letters exchanged account that. wrong len anaw section primary word hannah secondary word hannnn thinks anagram
change test.txt test1.txt move level directory. problem dont grab test.txt append concatenate 1 put back together.i kind part.and dont change level 7 test. output users level1 level2 level3 level4 level5 level6 level7 level8 test .txt
research project collect news articles couple companies. basically companyname headline url pull articles week. thought 3 big newspapers nyt wsj ... google news financial stock market news ticker. rest project python conutinue that. collecting news js based framwork suitable suggestions nyt works developed api good python wrapper nytimesarticle allowing keyword search specific time range returning headline url ... wsj access it. people urllib bs ... limited success read. ideas company related articles week googlenews depreciated nice api years ago. good read process results ft nice api find python. missed news sources python access searchability general missconception bit place open 3 questions. highly appreciated
questions distinction datatypes str unicode puzzled following. block 1 type city unicode expecting. block 2 round trip disk redis type city str representation . dogma storing utf 8 disk reading unicode writing back utf 8 failing somewhere. instance type city str unicode importantly matter care variables unicode str oblivious difference long code thing
ve list dictionaries xpath query html file. obtain list values url key dictionaries list comprehension recommended method data list dictionaries running error message typeerror string indices integers str
read issues angular problem angular http sending options put. post project google app engine python config advice solution appreaciated.
convolutional neural networks classification images. tutorial deep learning implemented code modifications. added layers convolution max pooling altered inputs accepting input 166x166. save parameters training cpickle.dump function save defined layer convpool fullyconnected softmax separately. function called training completed sgd method layers. program parameters softmax fully connected layer convolution layers loaded back .p pickled files program calling sgd method. problem print softmax layer calculate accuracy network obtain prediction class image. argmax tensor variable error missing input error eval function tensor variable. print prediction single test image. code network3.py renamed net3.py modification main code code load single test image .mat form
python programming generally 1200 text files folder format james 1 to... .txt sarah 2 to... .txt steph 3 to... .txt ... mariah 200 to... .txt ... rashford 1200 to... .txt rename files 1000 add leading 0 number digits instance 0001 0050 0300 code stuck
explain act function float basically dont understand means internal function implicit object
remove lines word berhad remove one. clue
problem create slack quiz bot. question post prompts channel. meantime bot read answers posted channel participants. named declare winner question. obstacle quiz spoil history free plan kill search feature. solutions ve found 1. delete posted messages question. save history deleting lot messages slack api slow. 2. 1 asynchronously delete messages asking. faster duct taping 1. 2. user admin permission deleting messages create channel spoil history. solution p.s. python.
forums assigning multiple values key python way. assign single key single flip it. searching forums figure assign single single key guessing flip part appreciated. edit id unique chance duplicates multiples
balance written file time user logs balance stays same. idea start start
filter pandas data frame based criteria python 2.7 values series data nan error invalid type comparison. ignore treat nan matching criteria filtering
learning sockets python understood function socket.socket socket.af inet curious socket.sock stream. function
small python website. understand read serial it. sending message frdm k64f board serial python program reads returns strange values yvkj zc python code code board exact return
project working custom signals emitted child propagate parent signal handle completely. based information find handler connected connect returning false callback signal propagate widgets parent. toy doesn work signals emitted expect prints emits print emit window. caused fact signal propagating all. wrong important achieve propagating behavior
user copied holter.ecg provided user choose want.
problem implement code. code make user enter advanced section myvoice function true understand . question achieve goal python python make user enter functions advance program class achieve nested class
question. shapefile composed polygons depict feature area population gdp set facecolor polygon showing relative population size. area population high darker blue facecolor vice versa. update project 22 polygon uploaded features question add colorbar based method post mentioned answer doesn work. colorbar label figure didn fit data fix problem easier generate colorbar
generator function returns yields printed append results big list duplicates yields list. avoid input dicts input share common orgunits. print isolated goal appended element list methods generator
statements text string work great add statement checks element3 present element1 element2 present chain 3 checks operator php
train optimizer.minimize loss standard optimizers work tf.float64. truncate loss tf.float64 tf.float32.
questions worked me. django version 1.9.2. documentation wither found confusing. set settings.py webpage recognized. make correct approach
recently started playing elixir patterns remind python widely data science projects. list comprehensions anonymous functions. high performance elixir ability run multiple processes deal asynchronous tasks seams good fit data science projects. missing point experience
3 matrix array length m. problem returns 1 7 4 4 .
experienced normal python pypy. reason make multiplayer game player submit python 3 script controls behaviour units operating manually similar http screeps.com. problem project receive untrusted python 3 code execute evaluate actions player turn. means running core application manages game database map units etc. performs actions writing database turn player scripts evaluated user scripts called turn schedule player actions calling set methods based current game state read. simply isolate user scripts completely separated environment script interpreter thread heavily communicate core read current game state call core methods schedule actions. pypy protect user script processes threads call methods core read current state schedule tasks options communicate sandboxed sandboxed process core script interpreters run pypy core run normal cpython bring standalone pypy hasn installed don target machine
python logging module buffered handler memoryhandler. takes capacity parameter. units capacity
running django uwsgi ngix server. server works fine post requests smaller size. posting requests large size nginx returns 502 nginx error.log order find real problem ran uwsgi port checked error occurs request. request successful. problem nginx unix socket configuration. ngin configuration idea wrong advance.
learning selenium web drivers started python test websites. issues wait element present code timing out. code far. def test driver self.driver driver.get self.base url abc driver.find element id username .clear driver.find element id username .send keys username driver.find element id password .clear driver.find element id password .send keys password driver.find element id loginbutton .click range 60 self.is element present by.css selector .blockui break pass time.sleep 1 self.fail time driver.find element xpath . id changetaskgridm table thead tr 1 .click range 60 self.is element present by.css selector .blockui break pass time.sleep 1 self.fail time driver.find element xpath . id changetaskgridm table thead tr 2 .click range 60 self.is element present by.css selector .blockui break pass time.sleep 1 self.fail time timing out. remove blockui run fast don put manual breaks between. ideas current code detect element present range 60 self.is element present by.css selector .blockui break pass time.sleep 1 self.fail time
translate code snippets opencv python bindings trouble accessing complex values cv mat. kernel np.exp 1j 2 np.pi semantic equivalent python bindings. kernel np.complex typed numpy array numpy array float32 values. search kernel.at complex exp 2 pi a.at double access values kernel .at complex error 145 39 error matching function call cv mat int amp int amp access complex values experience cv mat combination complex values read opencv docs find matches question. fabian
python api librarylink. exact python interpreter wrong executable wrong option change call createlibrary inside loadlibraryfunction ve playing setenvironment friends playing include options createlibrary setting env path wolframlibrary initialize wolframlibrarydata libdata
advice question started api flask framework people recommendation easier succeeded request made template file works fine question styling output html css achieve click category index.html styled info api appear. app template lost https gist.github.com anonymous 328eaf1dbf75a852f2d7 app.py flask import flask render template request session import requests import json import jinja2 template.html
build real time server statistics tornado websocket. python script starting script good reflesh page send message script error loop ideas solve error
running python script demo.py script.sh directory foo exists. script.sh fail does. demo.py correctly catches error process err prints error mkdir create directory foo file exists return code 0 successful run . script.sh process err prints error message return code 1. problem suggest scenarios process.returncode takes values 0 1.
code connects server localhost chrome chome console websocket server running localhost 9000. issue connect websocket server machine. os mac os yosemite autobahn server server script server handler.py
attempting categorizing variables values text file thinking reading text file line line variables values read lines unable segregate tl dr invoke variable independently. offer assistance matter
make end end connection test trial. purpose created mockserver implements generic methods connectionmade connectionlost. client side reused real modules wanna test operation.the problem established connection. works run reactor.run method used. twisted handles test reactor needed run reactor.listen method server side reactor.connect method client side established connection
list factors numbers python. 1 output 2 output 3 output
pandas numpy process column dataframe create column values relating it. column 1 present column 2 single conditions i.e find multiple conditions i.e 3 4 3 4 c. simply running lines code line overwrites. missing crucial
process learning python 2.x sentence section data model python reference object identity type statements literal integer 4 type int identity 32867392l 4 understanding valid declare function understand part type identity. type function identity 51025400l. return statement
write web crawler scrapy. interactive shell test page. error message updates found page content type response written head meta. code response jed answer
developing flask application composed customer area web portal. customer area managed wordpress. access wordpress resources flask overriding port 80 wordpress resources found. architecture var www website flask website var www wordpress wordpress website query www.mydomain.com espace client xxxx handled wordpress https hanlded flask. apache config
copy file remote computer script python wmi package xcopy fonction return 0 successful completion process pid file isn copied. enter command directly remote computer file copied problem. wrong copy file
issue saving file location raspberry pi raspbian computer. wanting xlsx file saved directly desktop folder holding python script. wb.save filename.xlsx saves location python script located. code
change question. extract users information score class number score desired class. e.g users info lets class number 1. schooldata class code class number user types schooldata score score obtained student schooldata user student user 0 2nd user 1 etc...
vigenere cipher similar gcse work. problem list index range code errors. code code wrong lot time.
typical python classes instance variable django management commands piggybacking shredding answer override init properly django documentation found
python application run hw write limitation. asked reduce writing possible. changing verbosity reduce log messages thinking creating cache mechanism log messages write day transaction. thinking inherit override log method write message messages making log file messages
broadcast server broadcast receiver problem receiver sticks s.recvfrom 1024 tcpdump packet python client catch command sudo tcpdump wlan0 ip dst host 255.255.255.255
make speech recogniser python google speech api. ve adapting code converted python3 . audio file computer converted mp3 flac 16000 hz original code online converter. running code error code. things don work python3 ve adapt urllib... ideas
create .xls file pandas . created dataframe added values dictionary. file created characters e.g. appeared . code
admin custom view experiencing add record compile form click save button multiple times fast records data created bug correct level validation avoid duplicate entries. edit form class fast
kindly re.dotall reads end file text output desired output
student science computer book learn java python
integrate paytm wallet flask heres code ngrok internal ip public ip. staging url testing purpose. code call back function works user cancels payment. user pay money page stuck url.see route value. viewed sites code integrate python paytm wallet. code github link below. link implemented me... advance.
flask tutorial supposed work fine py2.x py3.y 3 . attempting test logging assertionerror rv.data bytestring logged code application linked changed strings bytestrings assertion tests. rv generated application self.app login function essentially returns redirect url show entries wrong
aerospace student working school project python programming course. assignment create program pygame numpy. decided create wind tunnel simulation simulates airflow dimensional wing. wondering efficient computation programming perspective. explain program attached image potential flow field modeled vortex panel method. basically grid nx times ny points point velocity vector given. pygame map grid points circles resemble area influence. grid points grey circles image create particles determine velocities iterating create list particles. create grid list. gridpoint grid list emsp particle list particles emsp emsp particle area influence grid point xn yn emsp emsp emsp particle velocity velocity grid point n. visualize pygame. basic visualizing flow pygame. simulation works pretty increase number grid points increase accuracy flow field performance decreases. question efficient pygame numpy attached code code requires script computes flow field itself. reads datapoints textfile geometry wing. provided files add necessary. advance.
compile program nuitka runs computer doesn run windows 7. fix computer runs windows 10 . gave windows 10 64 bit worked gave windows 7 didn work.
read codes book run codes console result ve 61.0 .so wander special symbol python script.
list devices connected port. python serial.tools.list ports output com1 com2 output arduino uno arduino due etc. arduino gui . found answers listing ports listing ports python answer problem.
tricky apparently pushing parameters code format clientport 9999 amp responsetime 2403 amp httpstatus good amp serverip 172.16.1.1 amp servicename 2fqantas 2fdom2 2fprice amp uniqueid 654901 amp clientip 172.16.1.1 amp endtime 2016 03 1 17 3a10 3a08 amp starttime 2016 03 1 17 3a08 3a08 amp httpstatuscode 200 amp serverport 9999 amp type 1 specific format end server understands data format paramter line sign. 654901 1 172.16.1.1 9999 172.16.1.1 9999 good 200 2016 03 1 17 08 08 2403 2016 03 1 17 10 08 qantas price code running
find num list html beautifulsoup import urllib beautifulsoup import import line url raw input enter html urllib.urlopen url .read soup beautifulsoup html retrieve anchor tags tags soup span line tags line line.strip numlist re.findall 0 9 tags print numlist traceback traceback recent call file documents settings mea388 desktop pythonschool 12.py line 14 line line.strip typeerror nonetype object callable understand traceback.
secant method find ground state energy multiple ways returning errors. code original code find match boundary conditions psi 0 2 failed worked ideas
ve simpliest basics cantera. cantera 2.2.1 installed cae linux xubuntu 12.04 ipython. import creating gas tutorial copycat. work all. reason be.
method call method output log prints print number octal form decimal form octal 755 decimal 493 . print string
easily create object pickled testing edge cases rpc code simple reliable expected break future versions python pickle cross platform edit intended
code working problem installed scrapy lib error. don relation fix it. full traceback traceback recent call file line 2195 find load unlocked attributeerror module object attribute path handling exception exception occurred traceback recent call file usr local lib python3.4 dist packages selenium selenium.py line 23 import http.client http client file usr lib python3.4 http client.py line 69 import email.parser file usr lib python3.4 email parser.py line 12 email.feedparser import feedparser bytesfeedparser file usr lib python3.4 email feedparser.py line 27 email import message file usr lib python3.4 email message.py line 15 email import utils file usr lib python3.4 email utils.py line 31 import urllib.parse importerror module named urllib.parse urllib package handling exception exception occurred traceback recent call file adder.py line 2 selenium import webdriver file usr local lib python3.4 dist packages selenium init.py line 18 selenium import selenium file usr local lib python3.4 dist packages selenium selenium.py line 25 import httplib http client importerror module named httplib code
code searches word dictionary render results search.html paginate results page read arcticle https docs.djangoproject.com en 1.9 topics pagination idea embed pagination code mine.
good day save models working.
ubuntu 14.04 ve upgraded python 2.7.11 apt installed mod wsgi sudo pip install mod wsgi. enable mod wsgi apache install instructions https modwsgi.readthedocs.org en develop user guides quick installation guide.html mention building source.. ve figured mod wsgi py27.so usr local lib python2.7 dist packages mod wsgi server supposed rest installation manually editing apache config files.. production machine managed puppet ops team iow doesn sound mod wsgi express wrong.. update work apt installing system version hand editing apache2 mods wsgi.load point pip installed mod wsgi py27.so. copacetic wsgi.conf commented default maybe..
side project usual work asked create form collect information. script shape basically needed add extra feature. basically fields made 3 widgets label question drop menu list select optional text widget user provide extra information selection drop text widget active i.e. user write post processing phase made script collect content depending drop selection. basically fine visually appealing text widget enabled depending drop down. basically idea text widget disabled default user select drop list widget editable. failed basically n00b tkinter . guess problem mainloop function retrieve selection figure solve this. idea fix advance give hints.
building simple audio player python. add song data fields empty song start press play button. radio button intvar returns 0 matter what. issue stringvars intvar. thought scope window don destroy doesn work. global variables instead. appreciated. code isn optimized comment issues.
write program 5 words input user. convert 5 words plural. function plural perform task heuristics word ends remove add ies word ends ch sh add es add bit confuse here.
columns save csv. important completeness dimensions 30 million 7 columns strings id labels takes 8 minutes lot ram python creates temporary object call np.column stack point time holds double data needs. hoping create csv
interested reading pgm file python numerical file matrix open file read line expected produces line fine series gibberish. hex values mixed stuff. don view file image picture format.
create spark jobs.that jobs run daily.my script python script run apache spark.i modify spark. modify create job uniqe didnt find document this. found doesnt http spark.apache.org docs latest job scheduling.html thanks.
update basically problem values .png picture input data matrix use. http charts.camelcamelcamel.com b00thkekeq new.png force 1 amp zero 0 amp 725 amp 440 amp desired false amp legend 1 amp ilt 1 amp tp amp fo 0 amp lang en idea python recognize line color graph blue line order reproduce plot figure.
distributed programming python mpi4py package. testing reasons set 5 node cluster google container engine changed code accordingly. steps code running working 5 vms ssh connect vm cluster run code obvious code distributed stayed machine . code . output mpiexec 5 python 5 test.py world process rank 0 5 gke cluster 1 000000cd node mgff. world process rank 1 5 gke cluster 1 000000cd node mgff. world process rank 2 5 gke cluster 1 000000cd node mgff. world process rank 3 5 gke cluster 1 000000cd node mgff. world process rank 4 5 gke cluster 1 000000cd node mgff.
newbie gdomain.how place website construction message gdomain host existing domain build website. map message domain. inconvenience website xxx construction back contact directly contacts shown . log admin dns console.please procedure redirect message domain.
dataframe df expect. made 3 calls 1st 2 modify
edit installed python included path mesage hit ctrl
nested loop result
apply scaling standardscaler sklearn.preprocessing pandas dataframe. code returns numpy array lose column names indeces. want. solution found online appears work leads deprecationwarning usr lib python3.5 site packages sklearn preprocessing data.py 583 deprecationwarning passing 1d arrays data deprecated 0.17 raise valueerror 0.19. reshape data x.reshape 1 1 data single feature x.reshape 1 1 single sample. traceback recent call file . analyse.py line 91 features features.apply lambda autoscaler.fit transform x.reshape 1 1 file usr lib python3.5 site packages pandas core frame.py line 3972 apply return self. apply standard axis reduce reduce file usr lib python3.5 site packages pandas core frame.py line 4081 apply standard result self. constructor data results index index file usr lib python3.5 site packages pandas core frame.py line 226 init mgr self. init dict data index columns dtype dtype file usr lib python3.5 site packages pandas core frame.py line 363 init dict dtype dtype file usr lib python3.5 site packages pandas core frame.py line 5163 arrays mgr arrays homogenize arrays index dtype file usr lib python3.5 site packages pandas core frame.py line 5477 homogenize raise cast failure false file usr lib python3.5 site packages pandas core series.py line 2885 sanitize array raise exception data 1 dimensional exception data 1 dimensional apply scaling pandas dataframe leaving dataframe intact copying data possible.
install odoo8 virtual environment python2.7 error render installed installed pip install render import render error installed. ran pip freeze check installed installed found render output don installing wrong importing module
fri aug 03 15 16 37 0000 2012 convert 03 08 2012. dates unix timestamp 1344006622 simply works unix timestamp. convert
web users province region names administrative divisions select city google maps. google info countries afganistan pakistan uzbekistan tajikistan etc. found gadm shapefiles qgis opened map assigned names coordinates provinces regions 1st time work maps . decided combine google maps data shapefiles coordinates google maps order names gadm. google found python packages documentations find information code sketches location names shapefiles latitude longitude. package code resolve issue
forum. expert programmer facing scripting python order run finite element simulation abaqus gui. simulation runs fine generate text file results error prompt file ...my scrypt.py line 208 integration point active entities. report generated script
main goal put space eggs sandwich. unsure to. appreciated
columns data number unique dimensions aware updated simply receive data client maintain crm tools. reason 1 reason 2 distributor channel reason 1 29 unique values reason 2 103 unique values distributor 57 unique values channel 20 unique values number unique values slowly added removed. replace integer fields 7 files repeated millions times. code work write file update row sequential number additional dimension consistent 7 files replacing dimensions create dimension table lookup dimensions surrogate keys save space.
combine 2 dictionarys. search bit couldn find yet. don called. dictonary number 1 counter gag 19 ccc 15 cct 15 ctg 15 tcc 13 aag 13 atg 12 cag 12 gcc 12 gaa 11 gat 11 aac 10 gtg 10 cca 9 gac 9 acc 9 ggg 9 agc 8 cgc 8 tct 7 aaa 7 ttc 7 atc 7 cac 7 aca 7 gct 6 ccg 6 ttg 6 ggc 6 tgc 6 tca 6 tac 6 gca 5 ctc 5 ggt 5 cat 5 gtt 5 cgt 5 ttt 4 tgt 4 act 4 aat 4 tgg 4 cga 4 agt 4 tat 3 gga 3 cgg 3 cta 3 agg 3 caa 3 ctt 3 gtc 3 aga 3 acg 2 gcg 1 att 1 tga 1 number 2 phe ttt ttc stop tag tga taa pro cct ccc cca ccg trp tgg met atg lys aaa aag cat cac asp gat gac start atg ctg ttg gtg att thr act acc aca acg tyr tat tac glu gaa cag asn aat aac val gtt gtc gta gtg ser tct tcc tca tcg agt agc cys tgt tgc ile att atc ata leu tta ttg ctt ctc cta ctg gly ggt ggc gga ggg gln caa cag arg cgt cgc cga cgg aga agg ala gct gcc gca gcg count amino acid dic 2 phe pro trp etc. made. phe ttt ttc count phe 1st dic. don
rough idea meta classes are. classes class objects based classes objects python . explain code creating one.
context find relationship variables pv ratio battery ratio variable . ratios range 0 5 points 0.0625 81x81 6561 points falls 0 1 . csv found plotting plotting give idea relationships variables curve fitting code fit curve sicpy.optimize.curve fit exponential relationships. code snippet reads csv pandas df finds optimal parameters function plots results score fit. ve working iterative manner formulas improving score little. code yields picture blue real red fit score fit. score sum real fit len 9.3e 4 good practice ramp phase. question stuck point repeat process shows limits. work design faster efficiently fitting function score 6.1 update normalized score
remove values large dictionary delete keys run code values remaining. excerpt dictionary code aiming remove values lists
run flask web app locally dynamodb. change production database possible. production set works botoconfig works fine. found examples local configuration http sebastiandahlgren.se 2014 06 27 connecting dynamodb local boto botoconfig. documentation boto config http boto.cloudhackers.com en latest boto config tut.html localhost host port number access dynamodb.
show create view model values form filled in. talking default values model programmable. sight forced override create view method modelview. require complete implementation create functionality avoid.
limit output .str.contains time int. make code work normal python pandas
merge properties permission application
pythonwhois don domain whois. extract domain domains text file. suggest good module method code
creating netcdf files pre defined data types variables attributes netcdf4 python this. minimal issue file created script displayed weirdly panoply erroneous plot panoply i.e. values displayed nan larger valid max construction. correct plot panoply panoply displays data correctly leave definition valid max valid max set floating point data type. valid range doesn change anything. pointers wrong
posted error faced running django project iis. problem immediately priority issue.
image numpy array ve ran clusterizer algorithm array find similar colors array classes pixel fastest prettiest pythonistic ways replace color pixels cluster cluster ve code pandas numpy
create shared object mysharedclass user defined class python multiprocessing.managers module access object variables worker process reference operator . object.variable teh sample code giving error attributeerror autoproxy mysharedclass object attribute stored .
code repeats classname 4 print error message
pattern match single quoted strings parser regex find single quoted string postgres escape single qoutes doubling single qoutes . match find shortest matches strings start end single single quotes string 3 substrings
coding python biting chew create program reads txt file 3 columns information takes columns list them. create condition compares 3rd columns row values row difference larger 5 copy column 1 2 row found column 3 append list called spikes create separate txt file with. txt file values xyz test.txt figure results run condition find number list difference higher 5 number errors arguments converted string formatting concatenate str int objects this. learned allot. changed code fit ended with. tweaking create sorts values loop txt files
build real time user interface visualize real time data. python program call main program running constantly processing data stream. create web based react user interface visualize data updated real time. ui data real time update server sends data update. set kind api. simple python thinking flask good choice. flask server connected websockets react ui sending data updates react components change state render necessary. problem send data main program processing data stream flask server. kind 3rd party database. don store storing raw data stream received memory database thinking redis. schema sum bit wondering redis part story supposed work. store data flask server react piece data stored redis ui informed. questions design works wrong differently make flask server notified time piece data stored redis
syntax strange python called
write python code order repeat trading algorithm fith minute hour. solutions sleep sum machine time want. preserve state calls ... algorithm run 5 minutes 14 00 14 05 14 10 14 15...... . algorithm retriving data cruncing numbers takes approximatly 12 seconds executed. computer suspended skip iteration.
csv file find sum 2 columns. csv file find difference row 2 row 3 row add sum. code error advance
run python script cmd line argument python code
large list filter. performing operations element list delete matching elements list. desired output shorter ls matching post op elements removed. it.. slow. advice speed things list operations
creating field gui odoo method compute . it. field created compute attribute sale.order.line sale.py module. works perfectly gui odoo. image displayed http es.zimagez.com zimage computefield.php shows error syntax error don define method field gui odoo. advice suggestions welcome. grateful.
pandas data frame 30 days month. convert data frame regular julian days calendar put na days missing date 1 31 2001 na interpolate later. suggest option handle pandas
week work responsible manually moving 100 200 files folder subfolder. couple weeks thought faster python 2.7 3.x bit school basic search engines text search. found thread guy told os.rename shutil.move. made simple test os.rename works good. make python run file folder move subdirectory folder original directory files target directory folders. file file file etc. folder folder folder means correct order. makes simple iteration work algorithm code complete point direction.
pandas dataframe column ultimately flat list attempting flatten noticed pandas treats cheese milk cream str list flattening end edit answer appears pd.series cheese milk yogurt cheese cheese cream great question answered answer accepted strikes inelegant solution.
find opinion reviews websites. sentiwordnet this. send file reviews pos tagger. accurate tokenizing considers good 1 word 2 separate words. give postive negative score tokenized words calculate total score. function sentiwordnet this. help.
running python cgi error attributeerror getvalue line identical earlier program. error line bellow python. python relevant html calls unloading code 178 line irrelevant.
read number program python. row 2 prices cast int print original number code. printing amount amount prints code. works bit doesnt cast price variable integer
python call function python php pass array argument. call python file php call function pass argument. python.py file php array
piece code read ref href tags. make case insensitive xml files ref ref ref. suggestions
python logging module class timedrotatingfilehandler. class check rollover compute rollover time process started 2016 03 01 19 33 00 self.rolloverat set 2016 03 01 20 00 00 log write 2016 03 01 20 00 05 rollover happen 20 00 05 set newrolloverat 2016 03 01 21 00 05 rollover happen begin hour.
find function finding negative cycle graph networkx unable . function networkx note find negative cycle function bellow. true false find total number negative cycle directed graph remove graph.
delete single environment create multiple environments installing specifiy package testing ll regularly end 5 10 environments pain delete another. easy windows delete environments root environment
moment writing program fill database product information. ve list categories 20 products amazon. keyword list browsenodes search searchindexes amazon api. leads alot false products. categorie tennis bat 12 real tennis bat 8 things tennis damper tennis bags things completly unrelated. ve found reliable browsenode categorie. ve search items keyword browsenode item products browsenodes dont relate keyword all. search manually list categories 700 now. love input problem.
set color elements serie values. checking documentation found accomplish it. color element works fine step set color element list. doesn work exists similar it. advance
python pygame problem scaling image. zoom image pygame. pygame documentation claims pygame.transform.scale scale resolution. work crops image resizing wrong
data frames named data1 data2 data3 data4 ... data100. store list plot loop. advance.
learning python flask navigation installed packages successfully packages tring import error ubuntu 14.02 python 3.4.3. fix error solution.
wanna create classmethod takes json dictionary string creates instance class called on. class person inherits class jsonable age json string string john age 21 person1 person.from json string create person1 john age 21. class call car.from json string raises typeerror.
add numbers list recursively build subtraction recursively manner input list .
parse simple json string import json working. code traceback error message
convert pandas dataframe kind wide long way. rows id date assignment categorical 0 1 vector. sparse data frame row id unique 1 categories equal 0. clear manage wide long format tools find comparable previous question.
create spot instance boto3. follow api documentation receive exception couldn figure out. code receive exception thing groupid parameter request api documentation. missing
plot superposed contour plots normal distributions plotted kdes . ve point creating contours stuck allowing overlap. ideally plot areas varying smoothly transparent highly opaque colored sample. fill contour alpha level debug easily access underlying artists quadcontourset relevant code ve played contourf custom colormap transparent desired color led nowhere. advice approach well. apologies bad layout hygiene ...
train word2vec representation tweets gensim. unlike tutorials code ve gensim data raw preprocessed. dictionary text document 65k words incl. unknown token eol token tweets saved numpy matrix indices dictionary. simple data format dict.txt tweets 5 unknown 6 eol load text build vocab methods loading dictionary work. unsure handle indices representation. load data create word2vec representation efficient manner gensim
nested serializers django rest framework 2 apiview bookingapiview calling bookingserializer. make credit card fields mandatory backend method returns true false. thanks.
extract data site loads data ajax selenium python this.i click link appears ajax page load. put sleep function python page loads completely click. error time selenium.common.exceptions.nosuchelementexception message element .please code written.
code works point. size xticks subplots. change change size changing plt axarr gave error message attribute xticks.
programmatic conver pdf files pptx. worked file formats before. found software job costs money isn open source allowed software computers organization create. .
static file foo bar baro foo.pdf static folder. view file browser static foo bar baro foo.pdf renders fine. scenrio file present exists not. django storage check file. fails. solution encoding decoding exception
basic flask restful application structure recommended flask website. slightly irrelevant config.py generated cd server. wsgi.ini likes init .py startup application uwsgi ini wsgi.ini error originally init .py called main.py executed debug import wrong. guess change import .config import question fold avoided import problem completely. python3 import sibling modules work approaches wsgi.ini correct place application directory
issue data field .str.strip clearing field experienced
pyqt4 python 2.7. image background qwidget. run program error add background simple
importing sqlite3 python2.7 cross join tables
written code design optimization inspyred library implementation genetic algorithms. essence optimization process creates large number variations single data structure nested dictionary case. order reduce amount memory process create kind differential dictionary type stores items base dictionary. reason typical case 95 data data structure modified variations part data structure variations. flexibility reasons data type behaves dictionary stores changes. result attempt create works fine simple dictionary breaks dictionaries nested main dictionary. understand level dictionaries real python dictionaries instantiations differentialdict resulting overwriting entries global base self.changes. premise differentialdict instantiations share base dictionary. add entry level key differentialdict instantiation feeling elegant solution eludes me. suggestions differential dictionary working nested. advance
event driven integration events detect signal amplitude lower limit. decaying sine signal figure condtition met 90. location numerically integration. define condition note crossing limit 0.05 occurs 0.05 want.
intention find files modified 2 days. 500 lines application log files big files. put tail output file download remote machine . download files remote machine local machine python fabric. 1 2 find opt tomcat logs mtime 2 exec sudo tail 500 2 3 sudo tail 500 filename sudo tee logfilename tail 1 2 3 accomplished 1 command 1 command python sshcon.exec command remote machine.
celery tasks run servers respectively. tasks.send push notification tasks.send sms tasks.send email setup workflow sending push notification fails sending sms. sending sms fails send email. 3 tasks code base server chained tasks tasks 3 servers update link chain. lot nesting. create database driven workflow complicated create way.
plot matplotlib tkinter.tclerror couldn connect display executing python script virtualenv vm mac ipython matplotlib inline. venv standard display
code print message wand save info txt error fix code
detect orientation pdf file portrait landscape python. idea libs successful yet.
output figure list values changing map function work reason
python collection counter curious this. overriding counter class method built multiply produces dot product counters
commands outputs variables. tags list list made joining django query sets itertools.chain. collections.counter count queryset turn dictionary. printing individual tags weird dictionary. outputs keys dictionary django objects access them. appreciated.
facing problem showing legends plot. showing multiple legends inside plot easy matplotlib doc examples. showing legend plot easy found stackoverflow ex. . find working show legends plot. methods work legend working case. example. base code draw legend side plot. code result legend truncated. conclusion matplotlib ignores size position objects added fix found solution nasty create legends additiontal added add artist normal legend. matplotlib respect position size normal legends move corner hide code results setting alpha purpose behave nasty. final code
run lines python script guest user change user root execute rest lines root user . python script.
dataframe generate scalable slow solution applied millions rows faster
summary thought gcentroid return centroid group points realised reason returns geometric centroid wanted replicate centroid calculation gcentroid rgeos centre mass points ... script ... constructed python wanted replicate calculation bit digging added function give geometric realised reason gcentroid calculating geometric feature centroid added function matches result edit thought reason grouping points fitting random polygon convex hull taking centroid command default calculation data type point . explicitly passed polygon python centroid plotted centroid red 5875318 7010915 centroid polygon python green 5941009 7067939 simple 5974304 7038880 blue
dataframe create zip column zip zip nan zip zip nan. code gave output zip column values zip cells. achieve
list 1000 tickers excel pull bloomberg api tickers. fields return na. python return results na move row giving error invalid ticker invalid field
wrote script detect deluge 15 failed instances incoming connections point vpn restarted server chosen. works fine run system level minute cron. true ve struggled don understand retry exception found. e.g. connect deluge stopped vpn changing servers 30 secs time.time 30 . grateful pointers cleaning
code. giving error attributeerror autoproxy mysharedclass object attribute dict import time import multiprocessing multiprocessing import process manager import multiprocessing.managers manager
spark dataframe built pyspark json file access chosen user data id field. full row user. suppose specific field row user gender obtain
python script consumes azure queue scale easily inside azure infrastructure. easiest solution run python script environment managed centralized scripts running output easily scale amount scripts running gui easy docker moment complicated extremely simple task achieve. approaches added bonus scale wrt amount items queue fine manually control amount parallelism.
making chess game class function calculates legal moves. piece parameter attacking moves. loops moves move piece temporarily moves puts check isn legal move problem pass instance board 2d array move piece temporarily puts check passing instance variable reference permanently changing pieces position piece automatically moves legal move click it. leave instance variable self.board untouched preliminary move piece function
table wanna pivot table pandas distinct words columns 1 0 values. smth matrix pivot table familiar pandas syntax rewrite pivot table function deal
create 3d triangulated mesh parsed .vtk .stl file 3d printing application. stuck creation triangle mesh. geometry create basically dimensional sine waves thickness intersect other. sine wave. mwe create empty array fill sine wave represented ones. convolve array rectangular array defined size thicker sine wave space. array converted coordinate form triangulated delaunay triangulation. plot triangulation kinda worked fills space sine wave amplitudes. remove filled spaced prevent place sine wave wrong ends why. method achieve parsing .vtk file present problem clean structure first. advance kind
data frame headings line 2 column headings 2 blank cells 4 column headings numbers don care about. 2 questions shift 2 columns column heading identify due blank cells delete row 2 remaining columns data move place numbers found similar questions asked python shift column pandas dataframe solves intricacies don think. python pandas basic apologise
google app engine dev appserver.py argument datastore path datastore saved. don saved default make backup. running windows 8 similar question osx closed.
great trouble. created app admin creates user details send registered email. client user created admin saved firebase. firebase research find resource solve problem. code save user data firebase admin creates user admin panel
appending records dataframe object. dataframe objects grows bigger bigger eventually number records reaches 2 millions. code ve ve noticed program slows filtered df grows bigger. goyo answer append function reallocates memory filtered df time. achieve goal efficient append records dataframe object ps idea records appended pre allocate memory dataframe object.
list tuples python write means don care checking tuple 1 position one. special mechanisms languages don problem. similar behavior python p.s. list comprehensions here. interested mechanism.
set reactions keys values 0.0 100 stored mydict. place zero values dictionary nonzerodict . working. questions iterating dictionary correctly adding items dictionary correctly
post request api code server responds time 201 created time 200 ok. code error time. time works
cherrypy app monitor instance put simply checks gmail inbox emails processes them. poll history feed throw exception guessing unstable internet ceases run restart app. sample traceback set automatically restarts server monitor instance exception
wanted create mapping function key function theano function number predefined finite set minimal crashing work. stacktrace theano
created web2py application deploy web. web development patient. renting server website. started web2py upload files html css js server ftp. access site online. direct console access server running ubuntu worked deployment recipes provided official web2py documentation loss. input greatly appreciated
classa method updated matrix call matrix classb print console. values stored location printed split values list values list split
writing written http docs.adacore.com gps docs users guide build html gps.html gps.action.create error action object attribute button fix
regex find single quotes inside single quotes advice.
seaborn make matplotlib plots nice. reason import seaborn default seaborn grid missing plots include command sns.set color codes true cell jupyter notebook plot. calling sns.set color codes true messes figure formatting fonts etc. calling means set parameters well. mwe 1st cell 2nd cell include sns.set color codes true start cell plot
guys im creating gui program ubt problem thing multiple programs pass part line hard button button frame text hardware bg v.bg color command f.hardware command f.hardware command problem f.hardware program import inside python nice neat.but problem bellow mistake 1st function 1st line dont fix it. run code system providing file named variables. guys lot feel free change path
find function finding negative cycle graph networkx unable . function networkx note find negative cycle function bellow. true false find total number negative cycle directed graph remove graph.
don selenium data url protect distilnetworks python. error validating javascript engine
python program main thread 2 threads doesn matter . main thread sleep threads finished. easy polling calling t.join 1 waiting thread . polling t1 t2 threading.thread objects call sleep 1 wake t1 t2 finished. similar posix select 2 call file descriptors.
scala paragraph dataframe share python. understand pyspark py4j scala paragraph python paragraph error solution
.csv file matching table names categories merge files folder cat names column sample .csv category changing final file category. merged files folder .csv kind .fasta file. .csv columns merging output files samples 1 2 3 merged samples 4 5 . idea make work large number files categories.
building application python pyqt4. add background timer application timer runs text editor application stops receiving input freezes up. method run application stops responding. running timer thread case application stops responding. implement functionality p.s. beginner pyqt. watered version main class code. hope helps.
adding bookmarks created pdf click bookmark page top current line original pdf. details bookmark bookmark link. pass fith top refer links values link1 link2
dataframe c1 c2 company countries belong to. notice company c1 c2 honda walmart . target combine dataframe summarize amount company country. a. dataframe b. dataframes contents unique function remove repeater. combine c1 amp c2 process filter repeater statistical result
configure admin django 1.9 trouble it. command basically error message. pycharm 5.0.4
change function. purpose change boolean changed. bool boolean datenow datetime call press boolean button res.partner error valueerror partner id defined evaluating partner id ideas pointers edit full error
remove special char . string. code output regex means removing number z. fails remove special char.
figure join merge concat tables outer pick distinct ids table pandas built options. lines feeling code elegant merged df entries df1 df2.
processing array write output file error solving it.
making program find times appears file read python step make wha correct file opened python.. advance
achieve outputs suggestions square brackets parenthesis achieve string list pass fail. you.
write simple app show camera view app window live stream kivy ubuntu. code website http karanbalkar.com 2012 10 tutorial 6 working camera kivy . compiler shows error gerror element v4l2src completly fresh ubuntu python programming simply understand wrong code idle debugger
python function data csv print array player list check inside.i print print entry work indentationerror unexpected indent make player list array global array csv. calling function achieve
pycharm lets customize font coloring program level settings pull regex. lots options regex option find deals backgroup color. light yellow green color rid of. ideas
learn xlrd. print cell sheet error. code error
understand apply optical flow estimation subsequent image remapping opencv2 python. creating black white images black fields white squares im2 slightly displaced versus im1. estimate optical flow subsequently recreate im2 im1 estimated flow putting result impred problem impred basically identical im1 apply cv2.remap. found answer explaining convert specification needed remap optical flow matrix. snippet potential issue found range values flow low order 10 6. explain problem interpreting values note multiply flow 10 6 calling remap happen.
data frame created collapse values 2nd column onwards. top 5 scores identify row column selected rows desired dictionary achieve
ve created python program user enters word program turns word list. user enters letter program times letter appears. add program check word entered beginning palindrome. good message false message. start.
studying python pyqt5 microsoft windows 7. ide pycharm 4.5 ce. make file dialog users select files directories easily. code is... code works properly. thing annoying this. buttons parent main window button shows file dialog. proper parent situation
problem. structure mail body data body attachmentid base64.urlsafe b64decode fails. happened reference https developers.google.com gmail api v1 reference users messages attachments examples
attempting legendary django tutorial run couple problems. firstly stage 5 testing exploring django test client interactive shell. specific problem relation requesting response works fine stage problem attempted continue responsible errors futher course. python django digging identified context case latest question list behaves dictionary questions appended question dictionary code views.py responsible functionality apologise question poorly written time. inquisitive require information code follow link git date github. patient solve prolem. ammendment building answer jpic explains response object hope answer question. back quickly apologies formatting.
script serves web browser browsing net website provided links.txt time interval stated. 24 7. improve code goal script code
dataframe made lots individual excel files date file prices fruits day spreadsheet spreadsheets put information run code put information dictionary dataframes fruit price files stored fruit prices day part stuck. make dict dataframe column names dict keys i.e. dates price fruit day dataframe
message removedindjango19warning mergedict deprecated dict.update instead. current code solution dict modified dict instance custom class support copying lazy creates items fly depending key simply replace mergedict
statement code final part amp 1 code does.
graph input guessing dictionary question make format code print
2 factories listening 2 ports server receiving file perspectivebroker. callremote initialize object sendfile server basic.filesender .beginfiletransfer wait file completely written server callremote stuff written file problem client fileio factory sending file server basic.filesender .beginfiletransfer completes file written server due tcp specifications split file randomly packets client finished sending call completed callback test file exists callremote stuff written file method returns false file don exists yet. efficient achieve thought passing file content pb directly file big 50 60mb call ran millions time day performant possible.
read write index tree blist etc. file python huge amount list memory save index memory. code file format read write tee index file python
error handling cgi.fieldstorage https docs.python.org 2 library cgi.html reference exmaple write program program arg cgi.fieldstorage arg arg print valid input return date arg .value date arg .value print date print type date print date print type date works click uri http hostname test.py 272015 01 01 27 amp 272015 02 01 27 error handling failed http hostname test.py error log file test.py line 152 return syntaxerror return function premature end script headers test.py protect program. make parameter parameters. advice.
website shows stuff google playing basically . python flask site manages google rest api calls returns them. print information website javascript. js call site 5 seconds rest api call executed python data date. approach rest api.
working project python read digital inputs raspberry pi. wanted turn buttons toggle switches 1 0 press it. working fine section work rest code make toggle 1 0 button pressed prints 0.0 time
python write code sends multiple html emails. recipients stored file fetched array code executes print statements send mail. missed code pls know. code
create python shared object class modified worker processes. created worker processes multiprocessing.process module. knowledge multiprocessing.manager module. explain register class manager start manager create shared object class.
listen events happen stdin tornado loop tornado system read stdin react terminate stdin closes. time tornado web service running process. similar find handling streams externally spawned process. handle stream current process i.e. web server. structurally server pretty world tornado base that. add stdin handler.
pass numpy arrays arguments function simply pass variables shown
check tags html text content. world wow . .findchildren div . real website includes kinds tags td tr . .findchildren efficient method resolve problem. deem recursive .find deal problem. don realize it. line idea feasible not. give hints figure answer deeply
python loop iterates dictionary. dictionary large. debugging modify loop run once. limit loop exit running once. java modify loop limited
function program calling argument apps passing directory 5000 json files arithmetic 25mins process files. thing multi threading make faster. this.
building dashboard monitor vm performance resource usage pyvim package. properties monitor free disk space vm host free ram vm host available. specific obtain metrics similar free df bash commands. metrics monitored ram usage high trigger clear cache procedure free ram. python vmstats obtains host related metrics for. make python vmstats case.
python 3.5 latest version anaconda windows 64 bit . wanted install basemap conda install basemap. apparently conflict python 3 basemap. googling found basemap supported python 3 windows users https groups.google.com continuum.io forum topic anaconda tjawi3ilqau . obvious reasons downgrade python 2. simplest alternative solution alternative package similar basemap ploting maps etc. environment python 2 basemap http conda.pydata.org docs py2or3.html . safe install packages matplotlib numpy etc. environment advance advice.
newbie odoo development. installed module inheriting project module add additional fields project section. add field module file amp upgrade field uploading. restarted server amp updating.. working..can model wil
building web application high number transaction.can body suggest technology advance.
coded place quicksort algorithm modified array passed parent call. python don understand pass reference mutable immutable stuff etc. explanation guidance great
assume observations 1 2 3 4 5 6 7 100 make plot observations distributed percent wise 12.5 observations 1 1 8 50 observations 4 4 4 87.5 observations 7 7 8 100 observations 100 8 8 questions kind plot called max observation axis percentile percentile axis . kind histogram create kind plot matplotlib numpy
creating hangman game python 3.5.1 good guessing part. print hurray letter guessed correctly draw body part guessed correctly. problem guessed correctly print draw body part. part tells wrong letter honestly clue figure out. ve indenting space prints amount guesses amount letters word. appreciated. thanks. ps. drawhangman. file src folder body parts.
mongodb python. problem facing generation key. code generating key post id posts.insert msg consist email address consists symbol dot . . researched documents online knew mail key mongodb . dot nested document. proceed
mysql database python request header saved columns note accessing model query unicode. convert dictionary access underlying properties. things far. information
csv file collaborator. told read python make dataframe data pd.dataframe 1 colums 0 successful. write resulting dataframe csv read back pd.read csv error suspect data originally me. ve error bad lines false doesn work. advice
create class python functions dataset loadimages . code user input directory dataset save self.file function loadimages read image files path self.file user. calling gui .dataset input directory user gui .loadimages read images directory. time call gui .loadimages class initialized self.file set .
make custom click command nautilus. managed find content here. don understand lines essentially present bottom too. help.
meetup data python dictionary insert cassandra db. found link insert dict cassandra db showing dictionary flat dict. insert nested dictionary make nested picking data dictionary borrowing link columns. real cases. sample dictionary event events dict
code expected cls inspect. findclass method find class missingclass attribute error attributeerror module main attribute missingclass . class defined method class decorated. grateful this.
compare result ve tensorflow results literatue. compare results benchmark literature precision recall f1 measure case output deep learning tools tensorflow accuracy....given calculate f1 measure network accuracy
solve question input output input output code understood code. thing familiar map function.
run django project iis 8.5.please guide run django project script static template files single port
question write function node linked list return head linked list write function python idea this.
keeping simple. execute c.execute select id users limit 10 email null error c.execute select id users limit 10 email null sqlite3.operationalerror syntax error line works perfectly remove limit clause c.execute select id users email null wrong limit 10 enclosing didn work.
text file consisting 4096 float numbers line 123287 lines total converting .mat file. files amount data calculation yield resulting mat file 1gb resulting mat file code resulted 3.8 gb. ve wrong
working python assignment chart bmi age scatter plot. encountering error splitting pulling data .dat file list index. gather error means index data calling call correctly complete code executed properly partner ran lab machine versions account error relevant code
call api requests.post https 192.168.16.10 8443 api data json data django . https install django sslserver run django https error ssl certificate verify failed certificate verify failed set call https 192.168.16.10 8443 api data directly postman works well. django problem
beginner python. learning viterbi algorithm. found code wiki implement python. online python execute algorithm. encounter problem. copy code online python site shows sh 4.3 python main.py don output insert data online python site
file 48 222 lines. give index 21 000. python move contents file starting index 21 000 files original one. original 21 000 lines 27 222 lines. read post partition describing 1 sentinel text separator 2 creates files require delete file. manual work. built efficient
datastax spark enabled bind spark python 2.7. default python 2.6 centos python 2.7 usr local. commands spark.sh this. replies.
preprocessing corpus planing extarct common phrases corpus phrases model gensim code giving desired output. code output print vocab train data bigram working test data wrong
run python script inside java android app main app java cryptography python
sqlalchemy create engine connect mysql python. failed conn engine.connect error message problem caused special signs password pass word . suggestion
autobahn android java client linux server python . send big messages client disconnetion. exceeding max message length. devices limit too. minix neo x8 2mb htc 8mb. problem set max length message force setmaxmessagepayloadsize setting maximum length message octets affect length message. setmaxmessagepayloadsize exception message exceeds 65536 bytes system.err de.tavendo.autobahn.websocketexception message payload exceeds payload limit document states default length message 4 mb. http autobahn.ws android gen de tavendo autobah websocketoptions.html setmaxmessagepayloadsize
split general string chemical reactions delimited whitespace arbitrary number whitespaces. general case split conditionally parentheses characters found inside . split result case simple filter re.split reaction . conditional splitting. reactions split leaving m. case inside parentheses cases parentheses delimiters. cases doesn matter. guess negative lookahead lookbehind match incorporate regex expression simple case. intuition filter re.split reaction . appreciated.
wanted send automatic email customer belongs quotation message click confirm sale button quotation odoo 8. complete code. advance
string numbers 5 240. send numbers string hex representation. number range bytes. send exact representation serial port x00 x05 x00 xf0 . snippets success result output shows hex conversion send serial port length varying. resolve issue
app.yml file hello.py located directory app.yml file. run app error thought spacing issue added spaces script error.
develop mail client python parse email body attachment display django template. download attachment click attachment name. find download file specific folder python. download default downloads folder system click filename browser code sample
start django websocket server command error logged chrome console websocket unable upgrade connection ws nginx server config apache nginx browser make connection django websocket redis environ.get http upgrade websocket
started making draft classes supposed programm wrote piece code realized part common methods class point calculating numerous times method piece shared methods. put init method ve heard good practice make calculations inside init method.
develop program simple login mechanism skype line. python packages
reading celery rabbitmq understand relationship understand rabbitmq message broker takes message celery producer takes responsibility deliver celery consumer. process concept queues. rabbitmq put messages queue based data message binding key routing key exchange etc. celery consumers subscribe queues act task subscribed queues. task queue understand queue jobs done. job run directly eg. function object python. message queue sense message queue messages processed process fetched queue. question queues provided rabbitmq celery job celery provide easy define producers consumers links understanding concept.
homework assignment involves implementing proxy cache server python web pages. implementation configured browsers proxy server problem run matter web page access returns 404 error initial connection connection reset error subsequent connections. idea greatly appreciated
write class constructor criteria constructor single argument. argument int long instance class derived argument length vector. case construct vector length element initialized 0.0. length negative raise valueerror message. argument considered length argument sequence list initialize vector length values sequence. argument length vector sequence raise typeerror message. im write errors im supposed class errors code add errors statement int long error statement typeerror def sequence obj len obj obj 0 0 return true typeerror return false im
text file. lines. split file text file python ways linux. input.txt response.txt text files odd numbered line numbered line.
register standard django textarea widget admin. confused documentation modeladmin.formfield overrides don override register it. simple registration override make custom widget models.py forms.py admin.py
jsonpickle serializer selectall database convert list object json jsonpickle output codes jsonpickle output format json idea work
project functions. standard logging module requirement log debug logs dont write debug logs inside function. python takes care automatic log entry exit functions dont decorator functions solution python. advance
define floating point version range here. works built range function accept float values.start stop step integer float numbers step zero negative. answers stackoverflow work positive step. stuck test tests 0 0.25 1 hundred percent quicker faster implement program takes long time test values. create function user imported tools. full context float range start stop step define floating point version range here. works built range function accept float values. note floating point arguments give unexpected values due imprecision floats computer don worry algorithm correct. assume start stop step integer float numbers. step zero value. restrictions call range . takes integer arguments . examples float range 0 1 0.25 0 0.25 0.5 0.75 float range 15.1 4 2 15.1 13.1 11.1 9.1 7.1 5.1 float range 0 0.25 1
set variable main program integer input function module. work this. main program. menu module display menu. menulist menu display. part works ok. module. menu function works fine choosing function won set choice main program input call module. blatantly obvious pretty programming.
simple code error. directly docs https docs.python.org 3 library glob.html typeerror iglob unexpected keyword argument recursive
access notebook server remotely web browser shows setup notebook server 1.generate config file 2.use command create ssl certificate linux windows . 3.edit profile configuration file jupyter notebook config.py password generated.. 4.start jupyter notebook server access jupyter notebook address https public ip address 9999. start notebook open browser home notebook server lab https server ip 9999 page open. chrome browser returns
problem statement develop application processing dicom images diagnostic applications scratch. includes image processing model based segmentation registration visualization 2d 3d image visualization graphical user interface python feasible develop large chunk image data python gui pros cons opencv libraries suitable
key highest python dictionary inbuilt functions easily wanted builtin function max lambda appreciated full code
premise script checks resource morning retrieves times uri events vary day day. pass time uri location scheduler script designed capture event called event time passing location variable capture script. glance crontab easiest job unique run creates lot maintenance.
flask sqlalchemy jsontools serialize json shown model change schema attribute query takes effect return data succeeded subclassing single table inheritance ...but needing subclass wise . ve things setting attribute calling method set internal variable. problem things query doesn instance object don sqlalchemy queries executed pre made instances classes. loop returned objects setting schema wanted json isn solution launches queries request small dataset . ideas
gem execute python module ruby application rubypython doesn work python version 3. gem use.
writing creating list number input average list. requirement user enters number number appended list user press enter input section stop conduct calculation section. code enter numbers works fine. press enter shows valueerror. problem float . solve
send id 190 delete method postman tool success . don python requests guide . code delete url json id 190 work 500 error . org.json.jsonexception jsonobject text begin 1 character 2 line 1
numpy arrays suppose 0 1 1 1 3 4 5 5 5 0 2 3 4 2 1 3 4 5 length arrays coordinate pair exists array. find index arrays element element y. index 1 4 3 elements index 3 1 4 respectively.
build twitter crawler crawl tweets user save json format. convert status object json format json attribute status error attributeerror status object attribute json
homework assignment involves implementing proxy cache server python. idea write web pages access temporary files local machine access requests stored. code test code run proxy cache localhost set browser proxy settings run code access google chrome greeting error page err empty response. stepping code debugger made realizing failing line idea why. greatly appreciated. p.s. testing google chrome python 2.7 windows 10
scrape property information https www.ura.gov.sg realestateiiweb resirental search.action python requests. chrome inspected post request emulated requests. sessions maintain cookies. code return website missing parameters search query wrong requests obvious . digging cookie request.get search side added manually. go. emulating request headers return correct results. time work manually copy cookies browser python request object.
making french translator make save button save entered entry fields. changing file.write e1.get file.write works writes savedfile. click save file rewrites file preferably overwriting p.s. make field
ve implemented ridge lasso regression sklearn.linear model module. lasso regression 3 orders magnitude worse dataset wrong mathematically shouldn happening. code output idea
asyncio compare glib pygobject package terms performance stability main loop timers asynchronous wondering good idea move glib asyncio drop extra dependency pygobject. examples functions classes gi.repository.glib mainloop timeout source timeout source seconds idle source io add watch note remember provide reference test results answer.
created custom field django admin admin class.now model field database values it.i custom field created admin.py values model field .is assign model field values custom fields django
question write function list strings returns true string list starts false string list. list bee cat ant function returns true list bee cat bat function returns false. header def isa mylist wrote code right. codes question give correction coding coding wrong. you.
main error typeerror unsupported operand type str int
python stuck point error anaconda lib site packages pandas core frame.pyc combine match columns func level fill 3470 fill 3471 raise notimplementederror fill supported 3472 fill 3473 3474 data left. data.eval documentation dataframe.sub method fill parameter supported. explain.
case replace number 456 case replace pattern number 456 solve string replacement method grab pattern count digits fill zero pad. regex python lot.
developing python twitch irc bot currency system. minute add point user balance. typeerror console run script. typeerror int object iterable clue fix idea problem working perfectly fine earlier. code error line balances num 1. advance
typeerror wrapped takes 2 arguments 1
tested string.join method lines code result back regular list string. fix python help.
changed answer gaussian fit python fit data log log space specifically data covering orders magnitude code snippet fits horizontal lines missing code data simply isn fittable gaussian. appreciated
find .xlsm files stats network drive provided folder called test. os.walk switched scandir.walk faster. limited network speed. code lot interaction script network drive. code below. speed batch file windows.
ve storing variable information inside builtins module clear variable information stored inside it. figure though. doesn work.
midpoint algorithm binary search
ofxclient full featured ofx library interacting bank. initially check username password sending http request password directly bank. bank expect understanding code. supposed put ssl
convert python script powershell script trouble portion uploads file amazon s3. test routine 412 precondition failed response web request. line mimic python script advice appreciated. info required. brad
efficient pad array matrices zeros add column row zeros matrix element array
code output blue classname20 wanting output classname20 . update handle concatenation case str combined classname20. return classname20 . ve tried. insight welcomed. problem appears code str. pattern greedy. understanding properly escaping sign wrong.
implemented background task wxpython result background task restarted finishes processing. result function worker implemented work part updates ui includes updating matplotlib panel. putting matplotlib update thread draw plot thread crashes. give me.
learning python moment. coming php python delete del function delete variables. benefits deleting variable drawbacks deleting variable situation delete variable edit question compares differences del var var none. understand delete variable place.
build fuzzy inference system python. 4 variables depending output class decided. similar function price def priceclassification . rules hotel facility score good visited count alot room facility good prices class good. understand code rules. sources takes input output variable. case code. give good resource idea code rule
written simple breakout game pygame writing level editor. working add selecting rectangle transparent desktop background . rectangle sorta vanishes isn semi transparent. code ... designing loop ... update screen function rectangle transparent vanishes screen wrong
intro django curious 4 join specific case orm. django models problem list barmanytoone baronetoone bar foo data. filter based foo ids. data desired result sql equivalent misc ve select related docs feels useful. approach. feels pieces haven put yet. terms performance size foo bar baronetoone tables small 500 rows 100 rows . barmanytoone table larger. advance.
list array enter integer values list perform arithmetic it. integer input user. isn working. error invalid literal int base 10
change db table names django1.9. change standard issue db table . write single class tiresome. django creates table lower cased class automatically. idea do. didn meta works well. advice helpful. you.
http docs.scipy.org doc numpy 1.10.0 reference generated numpy.irr.html link works pay period compound period years. months quarters don it. understand knowledge irr present future etc. answer irr year 298.88 12.22 time column years excel file image excel file image
upload button website code work upload file directly. indirect click upload button applescript upload file.but work methods. javascript work me. give
developing project python write unit tests mock . refered https docs.python.org 3 library unittest.mock.html understand concept well. suggest start
guys classes person shirt.i assign shirt specific user.for person1 2 black shirt size 1 blue size xl person 1 black shirt size 1 blue size xl . class person models.model fist models.charfield max length 20 models.charfield max length 20 class shirt models.model color models.charfield max length 10 quantity model.positivesmallintegerfield default 1 size model.charfield max length 3
dataframe combination column values identify unique address . identify rows assign unique identifier increment address. generate returns null dataframe...this it..i pandas. df .drop duplicates unique values you.
speed application discovered simple function compute ave freq biggest time hogs. culprit unpickles nltk freqdist takes obscene amount time. obscene amount time half compute freqdist anew. save nltk freqdist object serializing json saves simple dictionary losing lot nltk functionality need. code lineprofiler output
create regex text capture single capture group regex achieve create regex this. advance
occasionally numpy smarter vectorize operations. reading code understand semantics case understand arr 0 selecting column array confused difference arr 1 arr 2 arr 1 arr 2
pardon poorly phrased question word it. pandas pivot table output make pivot table output
code open cmd.exe python input lines command use. run rest script command prompt open output errors all. thought run cmd.exe command code create final output. properly you.
import list urls grab pn2 main1. run importing file works idea import. recent small portion urls. advance. urls http www.eccolink.com products productresults.aspx catid 2458 http www.eccolink.com products productresults.aspx catid 2464 http www.eccolink.com products productresults.aspx catid 2435 http www.eccolink.com products productresults.aspx catid 2446 http www.eccolink.com products productresults.aspx catid 2463
find resolution image opencv. width height resolution. find resolution imagemagick identify format mypic.jpg 4175 4175 300 300 resolution image 300
populate uploaded image instance error. models.py views urls.py error rental id. creating form reactjs ajax. updated urls.py incase needed image upload reactjs ajax
implement minimax alpha beta pruning game 3d tic tac toe. appears algorithm chooses optimal paths. win simply running straight middle cube single board. ai pick cells optimal turn current turn. ve recreating playing heuristic return algorithm haven made progress. ply appears problem. code here. relevant portions computers move ahead 2 variants experimenting slightly alternate approach . hoping simple overlooked issue is. shed light problem greatly it.
running phantomjs big set pages scrape specific js generated content. python selenium bindings easy perform xpath queries results. noticed instantiate single webdriver.phantomjs object perform entire job reusing speak script unstable sporadic memory connectivity issues. attempt instantiate driver render call calling quit didn work requests. final attempt subprocess insulate rendering call process space. technique stablest wrap entire script supervisor handle occasional hiccups. wondering wrong aware of. understand phantomjs automated browsers meant scraping se testing make work great stability
2d list columns numerous rows column unique type stuff. column userid column timestamp column url. list duplicate urls userid timestamp. extract rows unique urls put 2d list. row row row row url userid timestamp. row appears put 2d list. row unique url put list. rows sixth seventh url sixth row. list thought work becuase oldlist 2 element newlist checking entire 2d list checking row. codes create exact copy oldlist. eliminate rows duplicate urls loop append operator 2d list million rows while.
reviewed links showed replace multiple words pass. words replace patterns e.g. rt amrightnow real trump trump watch make 1 https t.co j58e8aacre tcot pjnet 1a 2a tru mp trump2016 https t.co u2026 perform commands text desired output removing urls handlers tweet . output basically reading tweets file. read tweet replace handlers urls blanks.
experts struggling handle data tables django project. idea read csv file store data dictionary render working perfectly till now. make display image perfect database now. don models.py app views.py display dictionary django kindly suggest tutorial people worked kind example. paul
ve run situation ve opened .dat file extract numbers output extract int numbers included. edit eval output
find calculate determine closest string match list strings. string find closest match ctggag list strings ve sequencematcher difflib method values list reported ratio 0.833333 fourth values list highest ratio letter difference ctggag ctggaa ctggtg. basically calculate letter strings.
background info teaching concurrent programming python implementing version grep splits task searching work units executed separate cores. noticed question grep search quickly due optimisations key optimisation avoids reading byte input files. input read buffer split based newlines found. splitting large input files smaller work units reading byte find lines similar determine split points. plan split input half splits simply offsets split halves halves continuing manageable possibly predetermined sizes naturally size input. question calculate estimate number characters plain text file size file encoding
building categorization model gaussian process noise don understand failing error data set 10 labeled target 1 0. predict probability 90 1. sklearn split labeled set training test set. feature training np.array x.shape 54 9 feature target np.array y.shape 54 1 float noise calculated nugget type numpy.ndarray shape 54 1 gaussian process model fails valueerror nugget scalar array length samples nugget type numpy.ndarray correct shape. nugget length samples 54 equivalent length. obvious missing
python telnetlib close telnet session device support terminate telnet session ctrl quit that. read.all
simulation running requires draw values probability distribution. written minimal toy example. major problem ve encountered call random epsilon.rvs incredibly slow slow set trials needed 10 6 values omega xi script upwards 377 hours finish. reformulation python code probability distribution sampling faster numpy faster distribution standard name.
building simple ish parser scrapy blissfully ignorant scrapy python file item.py definition thisitem assign item code below. worked swimmingly parseusing callback parse dir content... realized needed scrape extra bit data created function parse content. item parse content missing simple figure out.
upgraded pip error didn change issues installing scipy locally gcc 4.8 latest version gfortran 4.8.4 fancy gfortran installation specific ubuntu install git pull heroku master fatal coundn find remote ref master adding rebase option returns error. makes sense delete apps heroku shouldn pull app heroku apps heroku apps destroy app app confirm app links link solutions purportedly work appears problem highly similar note app deployed successfully months ago. made include modified code bit compiles runs locally add 500mb .tiff site git add committed file. read users 200mb called slug space gb gb space tmp folder didn space issue. reinitialized git needed work directory deleted apps heroku figured merges performed fresh start command result error message close top sadly framework django flask spyre deployment instructions worked make symbolic link... wrong place force fortran compiler unceremoniously teleporting thing haven tried. don point link though.
file io wrote program read lines print line number line print total characters line print line. text read stored file called input.txt. exact text... function read file print desired results. terminal output actual terminal output function counting length line counting enter key press order move line extra character. fix
post message wall business page. follow steps works fine don publish message business wall administrator. graph.put wall post message test publish text personal wall. profile id business page graph.put wall post message test profile id 5537xx post business page create app business page error post message text post directly business page error
written connect server problem convert python. wrote python appears connect don why. explain python love hear advance
beginner level programmer translating page php code python 2. code https onedrive.live.com redir resid 9d7279f769d90a42 1335 amp authkey aebbwwfbwplcxjc amp ithint file 2cdocx
files contents test helper.py test.py code doesn test correctly. mock applied properly make test.py change test helper import installer import test helper change installer foo bar 1 installer test helper.installer foo bar 1 installer code works. mock apply fully qualified supposed work partially qualified case
error jnius.obj error lnk2019 unresolved external symbol jni createjavavm 12... missing message
return values lists return
bug briefly phantom js version 2.48 ve dont understand present older stable version using. similar question. properly stop phantomjs execution code error throws ive .close .quit individually together. close work stop phantomjs process. driver.quit error ideas suggestions great. edit reboot stated selenium webdriver phantomjs processes closing
implementing test automation framework. order make customizable decided inherit unittest.testcase passing methodname runtest causing def runtest executed. sample test xml test reports showing runtest executed. modify don runtest test test executing standalone tests. execute code error adding methodname runtest mytestcase constructor fix ... produce result want. fixed
2d pdf function bivariate normal distribution plot angle wisely compare original data get. turn theta integration. easily scipy.integrate compare pdf original dataset problem density plot make plot. pdf result integration scipy idea it. solution resort sympy. parameters bivariate pdf generate correspoding angle wise pdf.
recently exercise timediff. question test case 8 numbers 4 timestamp day1 hour1 min1 sec1 day2 hour2 min2 sec2 timestamp . answer test case output difference days hours minutes seconds note brackets separated spaces. made formula output 1 3 4 5 19 0 57 23 1 7 44 26 transfer required answer form. asked friends told tuple tuple comma doesn comma don describe google. describe site typing question. love
celery django celery tutorial. rabbitmq. simple function celery run delay doesn work connection reset peer running rabbitmq terminal broker url missing. celery... help.
learning flask redis make user register login normal page wrote code test mistake int str error simple create form bootstrap call fields information redis validate username doesn repeat
tkinter make small program ve run troubles pasting. click text text widget middle mouse button pasting anything. things binding disables keyboard ctrl pasting middle mouse. makes x11 debian issue case intercept paste event make portable possible.
installed visual studio 2015 community python tool visual studio. intellisense recognize google api installed pip install google api python client. import script runs don auto complete feature. fix
html generated web2py module turn pdf file ve included top file nameerror global response defined easier haven thought
teaching python book trouble 2nd part 2 part exercise. 1st part exercise make list magician names. pass list function called show magicians prints magician list. part problem code 1st part 2nd part exercise start copy program exercise 8 9. write function called make great modifies list magicians add ing phrase great magician name. call show magicians list modified. code 2nd part ve idea make great function worked far. ideas examples greatly appreciated.
original line 2.48724e 008 0.00022974 0.65 1 4 0 0 0.0002 2 2 2 0 line 6.1054382342e 10 1.26357e 05 0.65 1 4 0 0 1.1e 05 2 2 2 0 code result 6.1054382342e 10 1.1e 052974 0.65 1 4 0 0 1.1e 05 2 2 2 0 number wrong. python found 0.0002 original line replace 1.1e 05 matter it.
ve implemented version worker pattern qt threading docs. signals slots send data worker thread main thread. defining signal ve set argument signature type object pass python object signal. pass signal crashes python. pass signal threads. comment self.worker.movetothread self.thread line works successfully passed signal. unable pass instance pyside 1.2.2 qt 4.8.5.
dronekit python app takeoff function working properly. drone execute set commands 2 times time working printed screen current altitude . code command file terminal terminal
classify text 4 categories print prediction probability text belong category. reading documentation scikit learn predict proba code sadly output valueerror objects aligned ve lot ways achieve search lot web working. advice kindly appreciated. nico.
functions tasks tasks.py file django edit code task administration panel. this. add tasks tasks.py file directly administration panel tasks.py file add task function. point direction appreciated.
question https leetcode.com problems walls gates . problem description fllowing 2d grid initialized values. 1 wall obstacle. 0 gate. inf infinity means empty room. 2 31 1 2147483647 represent inf assume distance gate 2147483647. fill empty room distance nearest gate. impossible reach gate filled inf. 2d grid running function 2d grid write dfs function accepted. thought closure code brief. result runtime error . explain happened programs logic procedure. difference closure ordinary function situation problem leetcode oj
neuron simulator easier list properties section iterating property individually
regards. struggling figure operation pandas csv file timestamps stations head file thing pivot table pandas returning enter image description problem reindex hour column indexes 0 23 hours day aren counts day. reindex index easy things complicated multiindex dataframe make
python return multiple lists comprehension effect dumb wondering possible.
basic level index numpy array return index array index 0.6 found 3d arrays unable head need. 3 arrays position indexing max arrays data error retrieve index position a. appreciated
dataframe plot boxplot parameter site. easiest additional question 1 parameter easiest plot boxplot matplotlib parameter
write answering system answer close program accept answer correct. answering system protobowl is. question largest mountain typed mount everabst typoed bit correct answer mount everest answer correct. protobowl answering system achieve.
generate list tuples size num cities constraint tuples same. shorter pythonic set comprehension itertools
working integrating apache storm confluent framework kafka. python wrapper storm called pyleus set confluent kafka jdbc connector monitoring database table change db record kafka message avro format. pyleus bolt kafka message de serialize json. python avro modules called avro json serializer avro . work de serialize simple avro files put together. avro schema avro data kafka message obtained confluent schema registry http get. put schema avro data kafka message files testing program interpret error message avro schema fit avro data read kafka message avro format confluent framework 4 extra bytes beginning message indicating schema id. strip 4 bytes avro data send serializer.to json luck.
code db.py sample code reproduce error run code error error.
mysql connector provided mysql python script. successfully query data building return causing problems me. basic database table simple python script works figure dynamically build result variable. don add field fields variable tuple loop. ve figure accomplish code cursor.column names returns tuple strings. build result dictionary values found fields variable add column 2 separate places
group dataframes turn panel. code read panel values dataframe turned nans dataframes individually fine. csv files imported df csv file thing note important dtypes dataframe wrong
wrote python program consists .py script files. execute main python scripts java application. options pythoninterpreter doesn work datetime module loaded jython don user determine python path dependencies work . compiled folder .class files jython compileall. embed .class files execute main file java application proceed
working scales tkinter. code work thing. bound keys motion servo motor. press keys scale follow key bindings do.how scale follow key bindings code ....gpio setup code shown... ...there remaining code functions imports shown clutter real question.
run program requires python 3.5 ubuntu 15.10 server error whilst importing program works 3.5 3.4. anywho attempting 3.4 problems. packages zlib installed work fine python3.4. configuration problem shine light it. edit edit 2
searching sort list pairs values keys python. found lambda function work
writing web application python django execute tasks process side typically network scans. user terminate scan view status results real time. thought ways job manager daemon stand process accepts jobs tcp connection. accepts user commands typically terminate restart process. reports status job. struggling structure code. thinking tcp port daemon process accept jobs. create os.fork create os.fork . fork perform os.execv nmap. os.fork monitor fork completes report back master daemon ended. fork terminate child process. sound structures hate create wheel. finally child process child running os.execv terminated running hate continuously poll list processes. ve python.
python wondering modules data script run python shell script helloworld.py run script python shell call donkey found. fix
parse sections comma separated string. strings plant communities soils cryoturbated tundra bioclimate gradient low arctic alaska phytocoenologia v.35 2005 p. 761. visualizing frost boils challenges science engineering v.13 2005 p. 18. store page number year volume v.13 journal title separate variables. tackle strings back title commas planning splitting commas back end strings consistent. pointers tackle problem backwards helpful.
python mocks assert object created arguments. code assert installer created arguments. code error fixed code call test.py .
array ordered dictionaries display contents dictionary tabular format. dictionary tabulate dict table true false converted 1 0 . avoid display true false conversion https pypi.python.org pypi tabulate python library display data tabular format.
large database elements unique key. minute load items added database duplicates database discarded. question to... django give list set unique keys add item check key list statement save call item reply django catching duplicates cheers jack
csv file read pandas dataframe df.info returns print repr open file.csv .read 100 returns rid column ap code figure remove it. .replace doesn work.
working anaconda while. today install mysqldb complains permission files. checked files anaconda owned root chowned 755 complains bash home chensy anaconda bin conda file directory . checked files anaconda bin conda build conda env etc. anaconda bin conda. scripts pointing nonexisting file. figure scripts called changed permissions. good idea start over. idea
quick find points 2d boolean area connected mobe left square true 6x6 2d list code green squares true blue false. thinking function recursive put 2d list argument alongside list tuples coordinates points finaly tuple special point header special point point coordinates 5 1. imagine start walking special points. points reach stepping blue squares points p4 p5 output coordinates points 0 5 5 3 . recursive idea body like. you.
today updated appium 1.5 running fine mobile scrollto command. code working anymore error webdriverexception message unknown command mobile commands scroll removed.
list dictionaries form sort list order dictionary largest value. code sorted list dictionary list mapping. efficient looping list biggest remembering found return largest extend sort entire list. easier implement dict class edit code returning dictionary ideally sorted list.
work scrapy frustrating. import items.py file. including adding future import absolute import destroying recreating project spider names couple times. kind common error scrapy explain edit tree structure
beginner python create statement check variable numbers. check var1 var2 var3 numbers. basically check 23 25 var1 var2 var3 pass condition are. clear 23 var1 var2 var3 25 them. correctly advance.
installed hadoop hbase.now write data hbase python. happybase library.i confused make connection python hbase.how thrift proxy
vigenere cipher program lists. list ascii numbers represent characters message encrypted decrypted list ascii numbers key decrypt encrypt message. encryption decryption input python key love encrypt decrypt gyaxln key be. wrong math till numbers works maths . missing list comprehension
program working grabs stdout .perl program builds nested dict output autovivification approach found build default nested dictionary. method defaultdict easier follow programmer. add key declared key pass line code. easier add values key making list values adding values group sample input
python click cli arg parsing handling. group object created scope code add options it. group class method add command options.
parent child relationships datastore model building entity reference entity office. perform query building model limit fields office entity json response. code collection fields attribute works great define parent entity fields building limit fields child entity response message json remove fields office object i.e field1 field2 reduce json response size. define limited message fields schema office object good solution works globally. format single query.
structure call call myexporter class
im determine list unicode strings present single unicode string. id action print items list print single string. ive attempted isinstance variable basestring variable list strings identified true counts. appreciated variable 1 item multiple.
python script run error nameerror template defined. refers line 22 script above. figure
generate 10 rows time series constant time step data define called returns difference consecutive rows clean data removing time difference 1 minute row clean
dataframe farther work data split field column replace multiple columns columns append initial dataframe. don make basic splitting doesn resolve probleme columns based position list based unique list. idea approach
hey plot variables age frequency rotating body. period period derivative aswell errors. frequency related period frequency period dt df derivatives period frequency plotting log python doesn accept negative values loglog plot. ve work absolute values half errors plotting error bars. make python plot negative positive error bars frequency derivative negative quantity.
teach python. book problem stumping me. began learn plotting pylab. question plot distance ball thrown 0. numbers 5 0 3. formula 2 sin 2 g. code prints blank graph. formula wrong conjunction pylab properly. kind confused this.
code distinguish error raised due incomplete json versus error due invalid json variations error messages types distinguish based error message
learn django end rope. requests post user uploaded image file external site example. testing purposes request bin url posted. hardcode filepath files test thing works great. problem don understand handle real world case don user named file path change based date month year. post ve requests models.py views.py
point output bunch numbers explain fix this. note learned loops statements basic stuff. complicated.
running flask application makes calls bokeh api generating charts rendered html. time generate chart taking 0.07s. time 0.14s. time 0.21s on. wrong. wondering thoughts fix this. you. neela.
find cell locations specific ids column google spreadsheet gspread. search column entire spreadsheet gspread.worksheet .findall query searching cell time consuming.
code splits single image multiple images pillow crop method. code similar make call display subimage image display properly images zero height discovered debugging pycharm display improperly. showimage function tkinter
build application top celery framework. module settings celery settings.py code initializes celery application expand variables files tasks test123.py balance log balance log.py task definitions run celery worker discover tasks. call tasks. ipython apparently discover tasks. call tasks explicitly import exact path celery call. works. question make discovered list tasks
fix error
split path python remove levels. path parse. parse level 6. output be. level up. output
ve concurrent.futures simple interface user easily control max number threads processes. concurrent.futures hides failed tasks continue main thread tasks finished failed. calling integer leads typeerror. script runs fine exits code 0. make throw exception error thread failed limit number threads processes concurrent.futures
matplotlib version 1.4.3 wanted make violinplot wanted show median easy mark median easily distinguished changing colour shape documentation that. anyhelp greatly appreciated. violinplot means medians
occasion ll response unexpected html item fields extracted retry request typically return expected html. quick fix catching error spiders parse method post appears similar scenario type error handled item pipeline... thoughts implement fix
enter 0 program crashes. figure modify it.
optimize code. entry data form extract element feature3 dictionaries column dic exist data frame. solve don fastest bit complicated. faster simpler extract feature3 separate column dataframe advance help.
streaming tweets postgres database python script psycopg2 . schedule script windows task manager. issue overcome rename table postgres. update answer complains numbers.
detect face crop face recognition algorithm. code. print precise coordinates crop error. img.crop attributeerror numpy.ndarray object attribute crop
found recently kivy. python studing recently. application made kivy 2 boxes input text returning label result clicking button. code
rethinkdb import import csv file fields valid json object. rethinkdb encoding field string unable nested filters query data set. data type field import time modify assumed data type import finished
task school requires create population model greenflies python. types individuals population model lasts set number generations. end generation type individual survival rate. survival rate calculate number individuals survive end generation. number 0 1. program main menu options formulas calculate number juv adul sen greenflies number individuals current number individuals survival rate number juveniles current number adults birth rate running entire code data continous entered number generations
remove classes list based hp. making large scale battle simulator amp campaign. simple program makes lists classes pits other. running problem removing dead fighters. works fine fighter dies round multiple die wonky. removing dead fighter length list throwing index error proceed removing dead battlefield. tips appreciated. fundamentally wrong way.
newbie wit tensorflow ve studying days. understand functions equivalent 1. 2. fact main difference
rdbu colormap cutout white part blues reds. easy
function import sys python code. layman terms.
run code 3 times 3 loops loop score variable add previous loop e.g 1st loop user score 2 2nd user 4 user 6. individually output 3 users scores seperately code adds scores. results false scores. solution fix score variable reset loop attached schooldata score user number e.g user 2 score schooldata 1 score outputs 3 seperate scores specific user.
stored word. user invited check letter choice word. code alter code check times user letter word loops .count
create launch config auto scaling group boto. building launch config object accordance documentation boto provides. made var types var launch config object correct. bad request everytime attempts create launch config. ve googled ive looked boto code. wrong return valid web service aws. stack trace eclipse vars launch config object code class asgprovision object
object issues passing self.thread pool thread index reference def pool pool change variable object. check wait finish object changed. passing object reference tested works properly means dictionaries python passed reference code passing solution devshark documentation absolutely needed. decided this. https docs.python.org 2 library multiprocessing.html multiprocessing.joinablequeue
add time stamp file save screenshot. code skips screenshot line file created. wondering implemented way. revert file works correctly. thanks.
upload file django server. thing save open data processing. looked examples couldn find answers this. correct thing help. don models simple website upload button.
taking beginners python trouble. function e.g. call result later. ways teacher understand functions better. information required printed fwi function works i.e. round average temperature 2 dp .
python matplotlib graph showing below. 100 items axis plot 25 automatically clear at. code note data column axis variable form throws error invalid literal float . reason plt.xticks range len .
writing basic toy game engine basic toy websocket server autobahn asyncio python 3 communicate messages engine browser clients. toy game engine works expect game loop runs tps ticks iterations loop decide push information clients network. follow autobahn examples set toy server implements callbacks onmessage onopen . figure send messages clients demand. call self.sendmessage autobahn server goal create instance server call server.sendmessage . loop.run forever called entire server blocks runs infinite loop listening connections calling callbacks necessary. dynamically interact send message now. current guess implement function custom function server class stuff calls self.factory.loop.call 0.1 custom function effectively continue server loop 0.1 seconds call custom function check stdin input send input network sees . don elegant solution. feel simple missing it. appreciated. you.
model function render result function instantiation model loop template error parse remainder claim.follow date sworn ve before. wrong
checked numpy documentation indexing eludes me. numpy array shape 40000 432 wanted subset array range ie. 20 50 shape 40000 30 returns error shape 30 432 need. subset 2d array axis
code test fails attributeerror str object attribute items . expected. expect set want... apparently config dict ish unfortunately. patch config db lifetime test
execute code spyder function items dictionary won output strings console spyder. print hit ctrl stop execution suddenly print busy calculation . letter printed printed code executed. console handles print statement correctly display starts calculation freezes output. fix
love automating daily tasks autohotkey python. keyboard mouse tend make hotkeys autohotkey actions mouse keyboard actions do. actions don succeed automating. dropdown menu changing number monitors vm vmware workstation. thing automation task possibly future simulate menu item clicks. fool program thinking menu items clicked. program python autohotkey. specifically languages
write 2 variables rows csv. result variable 2 columns values itemvariable 1 . include values thewriterow function parameter syntax syntax comma variables doesn work. line talking code answer
dataframe di wanted select rows gold award biathlon slalom ... fail based pandas documentation work. ve reproduced docs
install cgal binding python ubuntu 14. installed cgal install.md file cgal github repository named build library release . step install cgal binding full https github.com cgal cgal swig bindings wiki installation. cmake dcgal dir usr local cgal dbuild java dpython outdir prefix .. .. examples python .. .. make 4 errors log. didn change src files errors point them. fix
graph attached. separate graph underneath showing difference lines visually show functional approach error analysis. add subplot graph space axes effecting size shape current graph. current code add subplot code creates smaller plot figure. underneath other.
json object good. print question smartly load json object string simple approach json.loads won work valid json string. approach multiple manual replacements doesn appealing prefer avoid differentiating part service lulu contexts. simple solution
python 3.5 flask 0.10.1 liking bit trouble send file. ultimately process pandas dataframe form data unused future send download csv temp file . accomplish ve stringio. code attempting file downloads proper file completely blank. ideas issues encoding answered
process loops lists large significantly smaller. scaled sized lists test performance noticed decent difference list looped first. glance identical 16 difference functions.
clarifying logic this. originally thought complex mathematical expression function work showed adding add work properly. difficulty works clarifying remarks greatly appreciated.
assume ui adapted scrollview due scroll timeout interactions sliders delayed. define areas scrollview touch events passed children delay initiating scroll
edited 2 options handling standard output subprocess.popen stdout file stdout subprocess.pipe. stderr combined stderr subprocess.stdout. fuzz testing resulting stdout file code slightly shorter cleaner. ve stdout pipe preferred reasons why. cmd popen cmd arg ... external executable writes error output stderr stdout pipe stdout file pros cons context code snippets 1 advantage stdout pipe stdout file easily skip writing empty file. event cmd crash 1 2 error output context mind interested knowing answer general case well. explain context 2 alternative code segments versus original post title subprocess pros cons stderr stdout vs. stderr pipe 2 principal alternatives handling error output subprocess.popen stderr stdout stdout file stderr pipe . fuzz testing resulting stderr stdout code shorter cleaner. ve read stderr pipe preferred reasons why. cmd external executable writes error output stderr pros cons stderr stdout versus stderr pipe ...
python print statement script finishes successfully code pass exit code variable e.g. code variable feel nice thing include script users. thanks.
array obtain 8 22 minimum values column.
django project access models folder django main project folder.let illustrate this. folder structure import class main app models inside helper.py.i adding init .py file main project folder errors 2 kind 1 valueerror relative import error 2 module name.. solution good explanation failed always.thank guys.
execute query.the query filtering data gas oil diesel oil production transaction year greater 2000 . firstly execute query amp operand vectorized column selection statement. work.after found query below.this time output.what query problem .thanks ...
loop values field check exists table searching. code. supplierid itemid fields exist table main. supplierid variable captured user input string form. supplierid exist table class supplier called sqldml import file. doesn work
comparing tables performing join column strings. create table shows rows lost join match valid. below. joining column resulting table matches don care resulting table. them. sql python pandas code accomplish
run analyses python rpy2. error message order function. code gps file read correctly successfully functions . sort dataframe xy column. line works directly gps xy order xy 2 error message function rpy2 function ways. message.
logistic regression classifier predict ethnicity class label 0 1. data split testing training sample dict vectorized sparse matrix. working codes predict validate train test part features vectorized predict single john carter predict ethnicity label. replaced train predictions classifierused2.predict train train predictions classifierused2.predict train line resulting error
sorting 2d list python. sorted list ascending order based column. list enter image description sort rows element column based column. enter image description
add 3 linear regressions data set. graphing data set pyplot visually kinks start form 105 165 . create 3 linear regressions 0 105 105 to165 165 240 . scientifically words add 3 linear regressions data minimize chi squared. accomplish code
examples extract values scales drags slider real time inverse. real physical inputs rotary encoder slider change encoder position. looked hours fear tricky simple. left lot preceding code deals gpio pins clutter. essence pin outputs globalcounter angle 45deg 45deg. angle linked slider automatically updates globalcounter govern slider
write service connect google cloud dataflow gcd . idea service receive requests sql rows json plain text etc. . service sends data pipeline gcd request type . pipeline executes transform data. gcd pipeline writes google cloud storage gcs google cloud service e.g. bigquery . research found google api python communicate gcd. part reading. problem deploy pipeline started tutorial created maven project compiled executed wordcount codes write logic. time run job call mvn compile exec java foo1.foo2...foon.barclass terminal. code uploaded cloud executed. code deployed service connect service upload java code time deploy jar file call run finished job pipeline executes slave documentation clear it. advance.
install python library impyla company server global permissions direct online connectivity. considerable research locally downloading required libraries scp ing server installing locally python setup.py install user successfully installed required dependencies testing python interpreter make import error. finally install impyla install fails due find thrift required libraries . don understand thrift locally installed information passed installer solution ve found include hosts command doesn work setup.py method ve using.
planned panda rolling apply perform asymmetric weighted moving averages circumvent end series problem. min periods smaller window size. good distinguish called shorter left shorter weights apply case keeping state func arg parameters bit unreliable me. ideas
edited satisfying answer unexplained downvote plot scalar field structured 3d grid output figure rep post figure. python simulate datasets language visualize quickly perform sensitivities simulation parameters. mayavi offer pretty standard routines scientific 3d plotting. communicate plots publications basic plot customizations major minor ticks axes. basic features supported work properly date e.g. font size bug . decent easy scientific 3d plotting library python learning vtk website examples obsolete e.g. volume rendering fails run editing lines code make work luck agree documentation lacking. decent scientific plotting library customizing fonts axes labels titles etc. edit axes ticks spacing major ticks . add colorbars documentation. advance
point started mayavi run python shell scripts. mayavi gui work however. run examples found online e.g. 1 attempt run seemingly ubiquitous error e.g. 2 3 solutions referenced threads discard wx qt4. ultimately interested embedding visualizations wxpython application wx adding beginning script solve issue. running windows 7 64 bit enthought canopy python 2.7.6 64 bit wxpython 3.0.2.0 mayavi 4.4.3 matplotlib 1.5.1 unsure relevant. solution run mayavi wx
uwsgi reload rss worker process documentation states reload rss memory higher megabytes .ini file total memory limited 5gb you.
save unicode strings file delegating codecs task encoding them. thing saving names redis reading back saving ve read file. ve read utf 8 skip decoding encoding part. replace line avoid wholesale introduction .encode .decode redis
responsible gis geographic information systems side house mongo main data store. current setup dedicated application server gis related apps server fetches data finds aggregates actual mongo server. usable current state gis application performance negatively impacted factors complicated aggregates large collections awhile. novice aggregation framework optimization potential significant amount time data transfer mongo server gis server trivial. transferring large payloads takes time. optimizations made company network exceptional dont specifics gis applications repetitive finds aggregates fired gis server mongo server collections dont change frequently ll . implementing cache gis server offer huge win performance mitigates current pain points gis server application backend written python pymongo client mongo server. type cache framework pymongo started memcache don good fit. result sets finds aggregates produce 50 100 mb json file. whim rolling dumping results sqlite caught fire real quick... ideas suggestions appreciated
list sort column. expect list1 9 greater 5 doesn sort remains before. isn working
small web server operations post request. reads data file checks resaves file adding informations post it. issue clients post request time read file write file information client write file information information client part wasn file read. wanted script wait giving error open line file opened process code read file process closed file. solutions exist.
lists ids comments id. responseid id1 related paragraph working helping reach goals. on. break paragraph sentences function syntax end result data frame list separate entry sentence id sentence linked paragraph . final result convert list panda data frame end . thanks.
find grab span tag direct child tag itemprop foo attribute. bs4. below. code pulls 4 pieces text span tags 2. ve made number attempts add tag syntax work. correct
overlay bar charts matplotlib axis bar chart plotted impact final color. love alpha channel transparency work plotting order wouldn matter requirement sum transparency values 1 blend colors . alpha channel examples bars plotting order demonstrating dramatic change color. don make alpha channel follow associative property love pointer explanation algorithm chooses color transparent layers added together.
writing code analyze accelerometer data raspberry pi. sensor data output single txt file columns separated t. imported text file numpy.loadtxt unpacked separate arrays. perform things trapz cumtrapz arrays. data combination sensor output specific time event. time find closest logged time sensor correspond values arrays. numpy.where specific time knew list output array dtype int32 code ran. misused thing. beginner python coding general... full output searching t. outputting array 101 print number array
compare datetime.time variables python code view. obj.time start time field obj.time start time field run view type error compare datetime.time builtin function method django debug problem due comparision evaluating. permutations variables independently resolve datetime.time slot start prior comparison. force evaluation prior comparison thought method evaluated result datetime.time comparable method method . simple syntax missing make elements evaluate prior comparison strangely doesn throw error work correctly performs expected comparisons . adding info requested view skipping essential bits loop above. found code works fine compares compares
long ugly modules update addition make things 1000x easier
dataset probability column type object. convert int perform mathematical operations it. code throws error converted probability column list numpy array subsetting converting list. code back list element enclosed bracket don understand why. fix
split sentence list words word characters excluding dash means hyphen consecutive dashes. merry round word words condition words remove consecutive dashes. doesn work listofwords word word re.split za z0 9 2 sentence provide sample sentence sentence sample sentence desired result sample sentence .
anaconda python setting project sublime text 3. installed anaconda created virtual environment trouble setting virtualenvs plugin sublimetext 3. asks virtualenvs path give users .. anaconda envs python27 asks assuming path python distribution lists file paths system versions python anaconda install. real desire plug versions python. project settings file set version python
method defined py file call method open ruta works fine print linea shown idle console fout.write linea working method finishes written fout file. wrong java developer asked homework python help. edit complete file
access site selenium requires login haven luck ve reading forums day. code error file usr local lib python2.7 dist packages selenium webdriver firefox firefox binary.py line 98 wait connectable raise webdriverexception browser appears exited selenium.common.exceptions.webdriverexception message browser appears exited connect. log file firefoxbinary constructor check details. point direction
ve created loop produces dataframe input dictionary. insert ending dataframe dictionary group number 12345 start loop adding dataframe dictionary groups 54321 . far. wrong scratching head here.
object base style classes. find source code object function hash eq defined. refer answer finding source code built python functions search object definition cpython. hash eq definiton https hg.python.org cpython file tip objects object.c.
2 days figure reason failure. help. multithreading code method makes query thread target method create threads. exception increasing number connections mysql set max connections variable nothing. ideas
restructuring flask application blueprints application factories. ve read documentation application factories application factories. documentation manually creating models. reflect tables existing database. error reflecting engine calling db.init app app application context calling create create models. point doesn application db engine isn bound flask app object init .py database.py models.py update ve updated app reflect engine application context. receiving key errors tables
wrap pyserial module module construct pyserial object. matter constructor calls class pyserial one. file serial.py main python script error message assertion message crashing constructor. debug jumps fine calls constructor line exception. time args crashes.
documentation logging.logger states note loggers instantiated directly module level function logging.getlogger leads question ll switch foo class logging.logger principle general . suppose class foo attributes methods subclass foo specialize couple methods. problem foo doesn constructor means create object type foo getfoo. foo part subfoo approved foo object don force subfoos foo part made approved object. note workarounds subclassing foo e.g. composition monkey patching clever games dict gettatr etc. notwithstanding question subclassing.
code pyyaml doc dice works var http pyyaml.org wiki pyyamldocumentation constructorsrepresentersresolvers
implement don retrieve serverid. server id specific server. help.
requirement run python scripts front end screen action button. feel safest api run scripts me. dont background documentation amp safest run scripts front end screens inputs highly appreciated.
download file python url performs multiple client certificate checks. browse file browser prompts client cert 3 times access file. ve error handling built triggering errors passing cert check stuck waiting authenticate again. ve searched questions haven do. pointing question solved appreciated.
python 2.7 m2crypto download report status certificates. sample code issuer subject. add find certificate signed sha 1 sha 2 hashing algorithm pull objectid encoded der ideally stick m2crytpo ssl openssl modules.
create masked array numpy.ma imported pycall julia. python masked numpy.ma module. translate julia pycall. code working. fails create python object. creates usual julia array. ways ma.array 1 2 3 mask 0 0 1 working. https github.com stevengj pycall.jl case python object created directly effort. question wrong translation create numpy masked array julia
prompting file open. doesn problem loop calling functions
data files lines program sees line write 4 lines line 2 lines line file called nodregion.txt writes left file called withdregion.txt . code nodregion.txt problem withdregion.txt desired output removes line 4 lines 2 lines line desired output withdregion.txt write lines written nodregion.txt removed won written withdregion.txt
wondering problem. creating tool lab mine data physics based machine lot noise results simple coordinates. identify local maximums dataset bunch noise set check slope points order determine peak. order solve thinking polynomial regression smooth data set determine local maximums resulting model. ve run link http scikit learn.org stable auto examples linear model plot polynomial interpolation.html tells create model close fit. doesn integrated metric measure model. chi squared metric works integrated scikit learn kit advanced
add column homework2 dataframe called adj hdi hdi hdi greater .5 equal zero. hours create syntax luck
download exported data csv terminal coming back error. simple x.read versus x.open issue shown similar stacks question trickier writing saving csv file pyramid pyramid response method. bit confused happening guidance finding bug. guidance suggestions. python 2.7 pyramid view code terminal error
installed numpy python 2.7 importing error
remove label grid text file file.read displays contents txt file. clear display label txt file. checkbutton widget create command make state active normal clears text clears itself. find solution. make checkbutton made procedure error doesn remove label window. remove widget wrong appreciated.
code found here. author documentation list steps write program. run program runs perfectly follow steps put attributeerror. code runs fine sept.get pyquery object attribute . program wouldn encounter error run occurs piece code run
plot multiple hysteresis loops polar grid python matlab image shown paper . polar plot function matlab struggling approach problem rescaling hysteresis loops define theta amp rho loop appears specific angle.
error script statement don insert values hun2 field error note field varchar 50 default don set any.
python 2.7 google compute cloud. process gzip file uploaded gcs datastore. python allowed gcs option found google cloud storage client library functions open gzip files. tips
making backend connect mobile app user enter upload location. working add accounts feature error. run curl command. account key valid created it. idea location include account key pull checkins account key. class defs post code.
print line integer list. result list 5 1 2 3 print code prints nothing.
good day understand wrong here. function base view store scrap data database django model saving more. understand why. idea
golang goroutine easy run things concurrently bit surprised golang join threads waitgroup. goroutine reference waitgroup object call means make goroutine accept waitgroup object make waitgroup object global goroutine. languages python call thread.join controlling part sits thread code. golang don designed shed light aspect update hope argument based goroutine thread end day achieve kind concurrency question controlling program flow.
create tkinter 2d chessboard representation gui chess game. programmed code http pastebin.com 11gjxkrx doesn display chessboard displays grey background. indentation problem. problem fix error run programm advance help. titi157 p.s. python programming language.
trigger python command html code e.g work locally html website make gui call python commands move files locally machine. local apache server capable running .py assist this.
plot average cycle time series breaking periods fixed length superimposing seaborn tsplot. dataset reduced version production code. fails index error call tsplot full backtrace http pastebin.com q7fqhtkq coming from. ve success raw arrays feels losing lot pandas functionality stick plan. simple missing subtle missing
client server put direction doesn idea doesn t.i picture written once.but ran sends image images puts file. ve sizeof send client s.send server file. edit idea
sort scores obtained user quiz times highest score lowest score sort user names alphabetical order score code run
link explanation map method pool class. blocks result ready. implies pool.close pool.join running pool.map demo blog. missing pool.close running pool.map opposed pool.map async note multiprocessing.dummy 2 similar api multiprocessing threading covers. https docs.python.org 2 library multiprocessing.html multiprocessing.pool.multiprocessing.pool.map
yesterday evening python install worked great. today opened kernel start. everything. reinstalled enthought canopy times windows7 32bit. digged ... appdata enthought folder deleted folder manually installs. install ipython log suggests below. deleted queue.py . clues hints welcome. you. lac log starts kernel user python environment terminated error code 1. due bug code kernel itself. pre jupyter canopy updated ipython package canopy package manager restart kernel. view output captured kernel process shown 10 20 30 traceback recent call file line 29 file build bdist.win32 egg ipython kernel init .py line 4 file build bdist.win32 egg ipython kernel zmq init .py line 16 file build bdist.win32 egg ipython kernel zmq session.py line 53 file users elitebook appdata local enthought canopy32 app appdata canopy 1.6.2.3262.win x86 lib site packages zmq eventloop init .py line 3 zmq.eventloop.ioloop import ioloop file users elitebook appdata local enthought canopy32 app appdata canopy 1.6.2.3262.win x86 lib site packages zmq eventloop ioloop.py line 35 tornado.ioloop import pollioloop periodiccallback file users elitebook appdata local enthought canopy32 user lib site packages tornado ioloop.py line 46 tornado.concurrent import tracebackfuture future file users elitebook appdata local enthought canopy32 user lib site packages tornado concurrent.py line 37 concurrent import futures file users elitebook appdata local enthought canopy32 app appdata canopy 1.6.2.3262.win x86 lib site packages concurrent futures init .py line 17 concurrent.futures.thread import threadpoolexecutor file users elitebook appdata local enthought canopy32 app appdata canopy 1.6.2.3262.win x86 lib site packages concurrent futures thread.py line 17 import queue queue file queue.py line 26 def init maxsize 0 file queue.py line 10 remove indexerror list index range
create python function pass app id country return .ipa download file. simple solution fact download app web browser redirect itunes. inspecting traffic wireshark proxy tool burp zap provided clues simple hidden url. inspecting html actual ipa bulk extractor data clue either. looked applescript itunes commands download podcasts seems. official itunes api searching metadata only. easy open itunes click download automated. thoughts nice thanks.
google app engine python. connected datastore entities db model easily list connected entities thing ndb. collection created owner. thought user collections collections user.collections results documentation db collection keyword ndb equivalent.
write python script line string xkcd norvig.com ipython xkcd1313.ipynb replace bu. ls gikuj ..n a. alt pivo .l i..o jocy sh di oo line characters replace xlogin don continue wrote doesn work properly running code file empty. code thankful shows examples continue update guys works working code re.search function find strings line change strings
install pyaudio pip virtualenv error entire output wrong virtualenvs. install packages. facing error pyaudio package. environment
excel file column values multiple rows format 25 02 2016. save rows dates list. row separate value. code excel file column values multiple rows format 25 02 2016. save rows dates list. row separate value. code print statement printing row item list e.g. 25 02 2016 printing character row number 2. apparently slicing date. row subsequent rows saved separate items list. wrong advance
folder server thousands log files. files populated folder continues grow. week files copy paste folder. run python script process logs folder. script processing 70k logs week takes hour. make efficient faster
ve csv file read write python. transform keeping unique values adding people together. transformation gather dictionary haven managed crack logic yet. help.
fresh anaconda environment centos6 system install latest release mysql connector python v2.1.3 to. problem newest conda hosted package 2.0.3 connector hosted pypi installed pip pip external option depreciated . easily install package yum install install conda enviroment. yum isolate package solely conda environment
attempting read csv formatted nested dictionary code obtain form.
installed versions python 3.4.4 robot 3.0. find test execution module named selenium2library found issue occurs kindly assist resolve issue
module read epub files python packages epub 0.5.2 ebooklib 0.15. documentation packages run python. commands metadata. advance question smart.
test functionality developing webpage selenium python. webpage instances ids names repeated. line code repeated linked input fields code. test webpage instance code focusing current screen inputting desired input. screen window. switch window. driver focus current screen
created list dictionary sorted key values portion dictionary code find closest values values listed list key seq printed portion code correctly identify closest values k. wrong. created arraynums list. created list edit note dictionary values negative output key negative value... ve sorted dictionary sorteddict
merge rows mysql database key column data multiple rows. figure this. scenario column check clm2. clm2 common rows merge rows. row doesn matter. achieve python fyi.
scrapy data web pages follow pattern bit page page. specifically extract data table found positions source code. command str position table current page. correct. ve read response.xpath method receives query. convert string query
write text file giving user option file. tkinter python entry box. assigning entry textvariable proceeding write file. file writes content correctly file isn assigned user entry field earlier file called py var1.txt instead.
googled 3 hours internet examples input dialog text qlineedit. link text variable list. function use.
python mkdtemp method defined tempfile module creates temp dir location dir argument default tempdir location dir argument supplied. question control tmp dir created create tempdir username information.
created class popup set title property kv file. popup shows title kv file shows title set. problem understand link problem make work https github.com kivy kivy issues 751 understand ids kv lang works popup put child widget root widget ex. mainui . link instance python class widget kv file. popup displays part root widget. instantiate instance popnewdb class button clicked instance values title kv file. explain code py file kv file
4 processes 4 async methods. code 1 async method https docs.python.org 2 library multiprocessing.html multiprocessing.joinablequeue parameter processes pool number workers. workers edit async class
code mips single cycle data path processor. implementing idea algorithm asm code . numerous function calls architecture runs assembly idea code 16 times. stack overflow error. previously recursion depth error solved set.recusionlimit function. code dont giving stack overflow error. assembly code runs fine assembler. memoryerror stack overflow
code run 12345 loop input worksheet start 54321 thing input dataframe worksheet workbook. code. runs left workbook 1 worksheet 54321 .
attempting read csv formatted nested dictionary number rows csv nest attributeerror collections.defaultdict object attribute append im start
mongojobstore aps. code test ran code output alarm method printed console. test mongo ran stopped executing job. created entry db commented line adding job scheduler.add job alarm date run date alarm time args datetime.now id la ran script output output alarm function printed record deleted db. debugging run code reading job db submitting threadpool. output printed. happening
screenshot visual studio error unknown command syncdb type manage.py usage. python repl process exited advice migrate doesn work. python 3.5 django 1.9.2 15
cartopy plot maps offline. cartopy data directory download maps natural earth site. structure data directory cartopy internet plot openstreetmap data
creating file python programming language hard drive. code code creates test.txt file hard drive file saved default location project. save file location desktop else. this. python 3.5 advance
stuck make calculation variable. code print 1 2 . actual sum answer.. code
code ran error believed values line spreadsheet believed error caused calling present list unsure case
scatter plot code works perfectly plt.yscale log line. line added error message title appears 15 line dump it. code yaxis scale logarithmically advance
plot facetgrid datetime values shown below. seaborn example1 facetgrid example2
create simple directory snooper read contents directory print list extensions contents amounts text file. script problems notice script grouping extensions right. files .jpg grouping .jpg copy treats separate extension. fix group properly. set read folders amount zip files folders output script filepath text file. path users downloads tl 2012 rails diretory content directory number file path number folders present file extension present path number folders content directory number files number folders present file extension present path number
return count total number elements contained sublists length 1 contained parent list map involved structure it.
python 2.7.3 installed ubuntu 12.10 platform attempted install pandas library. error message received stated numpy version 1.7 higher. attempt reinstall numpy pip install numpy installs older default numpy 1.6.2 compatible pandas. simple download install numpy 1.7.2 import numpy 1.6 default.
suds call web service. wsdl defines generalaccountdatarequest suds.client.factory.create create generalaccountdatarequest parameter parm follows. print parm produces expecting soap request parent element soap request fail idea suppress parent element
wanted kind dictionary class sparse data. idea key dictionary find closest key lower keys dictionary positive integers lowest zero prototype works 338 guess recursion number recursion python higher. lookups fast... doning wrong edit keys 0 10 15 search key 13 getitem function give getitem 10 key 100 getitem 15 . edit 2 reason dictionary getitem function recursive. feeling fastest way. edit 3 3 solutions proposed gilland thomas lotze result benchmark true recursion improve gill dangerous. end solution thomas lotze . lot answers
ve started learn cython time compile .pyx files. run cmd cython fib.pyx gave fib.c file. run gcc fib.c python27 include gave fib.o file gcc shared fib.o fib.so gave exception ll grateful help.
parse xml find good tutorials. lasta. xml string
aws lambda function oauth2client signedjwtassertioncredentials. installed requirements locally root lambda function directory. requirements.txt lambda function running stack trace ve read online told install pyopenssl. installed pycrypto. missing
geodataframe add index time series index assign fid index obtain multindex geodataframe. data frame spatial index time series index. achieve goal
write function load file file loads function fix it. file load saved part script. fix this. load list txt save
pretty python git working python django project access remote repository collection cgit access projects there. user projects branches information read only. login credentials hard coded access share similar permissions. user runs script flow idea ll passing user selections python methods end writing stuck. trouble haven found remote repo ll access specific url python. amber answer question git finding unmerged branches shows cmd unmerged branches. 1 pythonic gitpython library 2 assuming build numbers tracked tags diffs python commit build 01 build 22
plot histogram python cut bins height greater limit 500 bin 550 element show histogram 500 removing actual values stored bin . this.
xecuting error pyhton 2.7. wrong
scandir library files computer. stop loop ve checked 100 records. yield statement called variable increases loop doesn stop. ve put bogus file thisfilewontbefound found yield reached. incrementing
ve install python 2.7 linux server red hat enterprise linux server release 6.4 . works perfect apache wsgi etc. added user run returned error problem
write program python functions. variables function needed functions. declared global function returned function. function updated values function. 5 6 answer 4 5.
problem run .bat file python problems config file test sql statement failed check configuration. it.gotoandplay.smartfoxserver.exceptions.configurationexception test sql statement failed check configuration. errors found configuration files. unable start server. smartfox server run found location problem config file. figure fix
searching inside python code order import loop import method provide feature content import. lot edit clarify goal import bunch classes stand inside bunch modules package access directly classes mypacakge.mymodule.myclass mymodule.myclass myclass imagine mymodule bunch classes editing myscript.py access classes mymodule x.py etc... mymodule x.myclass mypackage.mymodyle x.myclass
project module bt manager decode sbc audio stream. module python wrap functions rtpsbc library. create sbccodec class instance attribute piece code posted above. works ffi methods ffi.verify ffi.new . input commands ipython works correct errors. missed
numpy.loadtext generate structured numpy array csv data file save mat file colleagues familiar matlab python. sample case attempt scipy.io.savemat array error thrown python novice assuming savemat set handle dicts structure numpy structured arrays compatible. error pulling data dict loads matlab fine inefficient method duplicating data memory. smarter accomplish
running python script ssh. machine 16 gb ram. run script run takes days output intended outputs. question program 90 ram 1 cpu correlation
format numbers show 5 digits total. 1.234567 987.6543 12345.678 1.2345 987.65 12345 numbers higher 5 digits left side.
beginner programming python data socket send receive messages machine executed script beginning works end server return error nameerror client address defined
achieve similar found mobile phones. pressing logout button app redirects lockscreen prompts user password only. django.contrib.auth.views
work age record jinja2 filter. created simple filter way. date stored mongodb field original form format python datetime object. record filter output question deal dates jinja2 correct format.
python pygal world map module. put simply 2016 pop cursor hovers united states. hover united states mouseover effect. achieve mouseover effect pygal website http www.pygal.org en latest documentation types maps pygal maps world.html
code recvieves messages client telnet server listening client press single character immediately prints character server side. receive line complete sentence user.
python 3 network state machine specifically ssid machine connected to. internet connectivity state uptime downtime important case ssid nice too. ve implementations online run external programs ve netifaces package doesn query ssid.
find match list ip addresses 464k 74k compressed log files. decompress manually search script works don matches files compressed.
implement functionality changing type testobject functiontype output decorate method keeping method methodtype instantiation
python 2.7 scikit learn machine learning. gridsearch determine optimal hyperparameters dataset random forest classifier. leave cross validation area roc curve metric evaulate set hyperparameters. code runs bit confused output clf.grid scores . understand set hyperparameters evaluated data folds left fold predicted model trained folds. give auroc fold. gridsearch report standard deviation folds set hyperparameters. .grid scores view stddev raw values auroc set hyperparameters. question reported stddev cross validation scores equivalent taking .mean .std reported auroc values folds code output calculate classifier 0.603 gridsearch reports 0.60004 similar disagreement feel missing important find set hyperparams bug sklearn.
report qweb view. access fields sale.order sale.order.line . question simple introducing odoo . help. show view qweb
working modify cookiecutter flask app. flask login usermixin. method register posted email table thought returned. working myflaskapp.models.user traceback attributeerror function object attribute confirmed
attempting fill default dictionary csv data key error csv data key error api means dictreader working expected give advice
exact question asked finding conditional gaussian mixture model scikit learn.mixture.gmm proposed solution found https svn.code.sf.net pypr code trunk pypr clustering gmm.py return exact gmm.
pythonic used. dictionary dictionaries lists dictionary lists tuples solution found clearer
developing android app comunicate sockets. server socket python. send messages read python server send message server app app hangs stop working pretty bufferedread.realine . method sendmessage returns string reads inputstream hangs that. fix btw python server code class socket android app
schooldata 1 1 user score give 0 run code complete quiz 3 times. user score class number. extracting information cell array.
create program research specific integer piece junk piece junk 0.50 user quality add multiply quantity. finally make receipt bought piece junk piece junk 2.00
scrapy crawler don work expected times. scrap categorie webshop pagination inside categorie page link pagination page rule works link pagination inside page selected don make works root page category one. rule. idea make scrape page pagination link target. note launch crawl spider start url populated mysqldb arg table select link table start url used.
recently wrote piece python code run hardware evaluation tests embedded platforms. platforms python installed not. python source code converter code equivalent cross compile embedded platforms python. tool cython appears compile python code generate source code... code product process missed
directed graph floyd warshall algorithm error line 24 code newdist dist fix change directed graph undirected. change
making latin square board puzzle making code open text file store data dictionary. loop code printing repetitively. text document run code output current code stop printing line. tackle issue
downloaded graph tool v1.13 git https git.skewed.de count0 graph tool . install file instructs run . configure source code directory configure file exist. install edit run autoconf directory messages messages expected behaviour run created configure file returns error
creating message mimemultipart python changeable
python list structure 1 million elements. element takes values 1 0 1. achieve replace zeros zero value. instance operation ll 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 . nested loop structure achieve goal 1 million elements list taking forever run. faster algorithm ll achieve goal
project running raspberry pi. made deamon change .wav files changing usb time time... made modification code combined code... grab audio files usb
writing software civil engineering gui run script wrote numpy library recall script push run button ll stand application paste script class script input variabile regular console simply write script entry widgets made
hard question idea code it. arduino running web server control 8 relays. turn relay use. http 192.168.1.178 led1 make html page buttons. press link loads page web server running arduino. stay custom html page bringing page up. basically link send request pull page up. code
program game player assemble picture split multiple pieces jumbled up. issue trouble splitting image. layer array backed grid indexes cells arrange picture implement this. suggestions implement efficient solutions problem
simple code loads google.com pyqt4 library. code problem code app.exec hangs main thread print start print end. scrape website pyqt4 making main thread hang while. resume main thread normal execution code app.exec .
exact documentation importing produces error. windows 7 python 2.7. installed scipy matplotlib. error
big sample text arterial high blood pressure engage prognosis survival patient result complications. tenstaten enters framework preventive treatment processing . report relationship efficiency effects unwanted important. diuretics medicine intention tenstaten is. therapeutic alternatives numerous. detect engage prognosis survival text fuzzy way. engage progronosis survival return positive answer too. looked fuzzywuzzy nltk regex fuzzy functions didn find
compare date extracted csv file current date check difference bigger days. code comparing error check data coming csv older 7 days current date something. problem format dates figure exactly. grateful explanation missing.
hope this. data csv file task 1 create function extractdatafromfile filename reads lines rows csv file. task 2 function getregiondata extract data laboratorio clinica sospechosos total casos region previous function. worked week pretty lost. hope guys
read gpio pin raspberrypi snmp. wrote script python read pin. testing purposes delivered 17 99. usr local bin snmp gpio17.py script called usr local bin snmp gpio17.sh snmp snmpd.conf added line run script raspi works read oid locally network set measurement cpu temperature snmp pass line works fine. script snmp communication compared answers wireshark snmpd raspi wrong information bash script. idea karl
sentences tagged standards goal list lists list set tuples. solve list tuples one. wrote code pos tagging zip. suggest. python2.7.11 ms windows 10.
attempting query weather database building decision trees. 14 instances making dataframes based intend subset query e.g produce dataframe 5 instances. make program dynamic iterating datasets parsed headers column names 0 equal outlook. working fine issue windy boolean. question parse boolean string make df query moment code reads error typeerror concatenate str bool objects variations concatenation find correct format experienced problem insight appreciated.
manipulate excel spreadsheet python e.g. open execute embedded vba macro set actions data inside. choice work windows linux this. packages ways xlwings package answer native explore options there. interface windows xlwings wraps. found win32com python module documentation manipulating objects methods attributes available. point good information source books alternatively options read
main question plot vertical line axis represents datetime series e.g. 1st jan 12th jan 2106 things graph made dataframe dates. plot vertical line somedate. shows error ordinal line 1. plot
run command terminal sudo pip install scipy infact python package numpy pandas.. os yosemite error. git clone .. works perfectly fine installed home brew . proxy aliasing.
django migration file. run error. dropped database running error.
postgres database sql alchemy flask. couple jobs run entire database updates entries. local machine behavior compared server. e.g. upper limit entries database local machine query elements server query 2000 entries step step. entries server message killed . 1. killing jobs sqlalchemy postgres 2. behave differently local machine control this. carl
bulding wxpython gui. running code components left top corner top other. resize window align planned. window resize window resize fix code
linux mint 17.1. installed anaconda python installation procedures official webpage anaconda linux detecting installation default python. suggest thing.
create data set organization. create comment data organize data frame perform sentence tagging comment perform parts speech tagging word sentence create column data frame nouns comment . extract noun comment put row retain reference index original comment recreate data set organize part with. question. left join entire data frame row data frame expand data frame comment noun row. path similarity sysnet row create column path similarity result. ve figured
subprocess command temp subprocess.check output cmd returns single string string data record license instance record license string records license number grows. extract magicbulletlooks v999.9 administrator nynle647 1 0 02 29 11 46 portion times occurs list. occurrence item list. returns list 1 complete string beginning end store individual occurrences. basically goal reach regex create list
logarithm large number long type . throws attributeerror long object attribute log convert float overflowerror long int large convert float knowing number digits well. noticed long bit length builtin translates number digits.
write module track member variable access instance. 1. member variable access instance run time 2. design pointer idea purpose write simple script read sample file module member variable accessed instance. develop part debuging framework . write main time.initial time script detect initial time accessed time instance. run run time. part existing flow real purpose object 1000 module. debug framework easily identify print information member variable access instance. module create instance data class. sample file
set individual rectangle cell size pcolormesh default cell corresponds matrix element exact size cells.
banging head day understand program children raise exception simply die making pool hangs. add searched internet hours haven found related. sys.exit print reached pool.map hangs blocks reasons. real script sys.exit added catch kind errors. gracefully kill worker simply make skip iteration break . sys.exit exit os.kill luck...
html files linked relative paths. replace . python . python index.html link content file. recursively. links file. file structure python order generate table contents hole content. html files generated rst html convertor.
troubles python3.4 specifically pip install modules doesn recognise microsoft visual 10 error find vcvarsall.bat found solution work fix install python3.5 install python compilers visual studio 2015 reason compiler didn work python3.4 . install modules pip error anymore problem pyqt4 convert ui files py command pyuic4 outputfile.py inputfile.ui . opening command prompt window location file convert redirecting command prompt folder ui file pyuic4 command states pyuic4 recognized internal external command . checking python site packages folder pyqt4 folder pyuic4.bat file. attempted file location python site packages recognize time error outputs python.exe recognized internal external command . confused means error refers python executable file. convert ui files py python 3.5 pyqt
write contents csv xlsm file run macro copy contents xlsm csv file. call file solar.xlsm. solar starts data overwritten. macro run specific workbook heavily alter macro run macro csv file. macro pulls data worksheet solar formats dumps worksheet solar. worksheet csv file data. small piece program lot trouble ground part. pretty done. pandas doesn sound pandas write xlsm me. suggestions welcome. pretty inexperienced python ve researched death didn find fit needs. advance question formatting sucks here.
issue image label update. large combination root.update root.update idletasks posts internet attempting solutions avail. code split class functions function check user spelling pick random word image dict. issue image update print command working class funcs working fine. code class init thought test .update tkinter spelling game kind work image show inputting correct spelling image generate word image update. spent days working scripts tkinter update not. grateful
give read download single user. confused bucket policy editor s3 interface inline policies user read permissions iam interface activate authenticated aws user read s3 interface inline permissions granularity inline policies won work boto error
receiving error kivy application fix basically access text box methods menubar class. misunderstanding something. .py file .kv file
concatenate 3 dataframes columns error checked length dataframe equal 222. error
invalid syntax error python code supposed numbers add together. professor numbers adding 6.
python csv data python code. thing working time edit .csv file error occured putting extra space inside .csv sample code csv columns suggestion
migrate django project heroku error picture pip freeze also. import time zone models.py
send automated payments paypal apis. 2 ways payouts endpoints modern rest apis adaptative payments classic apis preferred option option 1 official sdk python sadly feature united states documentation states merchants united states register payouts live environment outlined steps. merchants contact account manager customer service enable payouts. extra steps enable payouts opaque don give information unclear not. contacted tech support assistance waiting reply backup plan . adaptative payments python specifically django 3 options implement small java wrapper official sdk call python jpype implement small java wrapper call command line run service call internally server. implement required subset paypal sdk python myself. option 3 complicated efficient officially supported maintaining problematic. option 2 easy implement memory overhead jvm interface jpype main point question. question details large introduction ended larger expected point. start jvm django jpype. request thread request web servers work start jvm good approach
file called test.py run test.py command line attributeerror code runs fine ilde. suggestions python 3.5.1 checked path h2o.py print h2o ilde cmd
train model ample linear model.linearregression iteration pd.get dummies structure data dataset amp predict. cann predict structures different. pd.get dummies data give number columns transform dataset appendind previous dataset train data transform data
drop rows based list pandas skip items data frame. df df id .isin id list df.set index id .drop id list.set index id .index work well. smart suggestions
solution one. situation matrix row list identification numbers. column matrix columns identification number column vector components. vectors perform clustering. clusters dimensional space reduce space pca 2 dim space plot vectors. clusters vectors pca 2 dim vectors. save 2 dim vectors groups clusters plot group colour distinguish them. understand plot scatter plot data x1 ... xn y1 ... yn write picker true click jth point plot returned index j. plot times plot clusters points index 0. problematic reason identification numbers put list ids thematrix 0 row . idea click point index correctly relates point id. points index 0 1 ... click points id. code plot clusters index. plot single point order ids click point correctly id point help.
django app webshop. app post handled templatetag called posthandler.py index.html loaded. file primary bit primary bit display stock adjusted posthandler bit. meaning stale. effect person clicking item adding order list page needing refreshes stock correctly reflecting db. order templatetags handled user clicks button add orderlist page reloads view rendering stock index.html based db posthandler.py runs substracting stock db date. page displays wrong number retrieved db adjusted. handle post view posthandler run pages doesn go. primary block execute templatetags
code error line index num index sum run code wrong
ve noticed python eval function shortens lists ... prevent subsequent code barfing ... . typical line human created configuration files
dataframe df1 df2 figure generate df3 screenshot goal retain rows df1 append rows df2 them. single row matching lat lon. lat lon keys. issue zip column. retain zip df1 rows joined. produced close dataframe zip address columns. idea clean df3 dataframe
begginer question but... list characters list path. output
title move widgets sparsegridlayout. reason test displays high radiation environments. previous iterations code widgets animated sparsegridlayout resize. moved sparsgridlayout disappeared work created floatlayout top it. widgets matter stationary code kivy crash animation modified inclem.net code layout. kivy 1.9.1 python 2.7. code greatly appreciated.
compare text instances tag xml files. ocr engine outputs xml files ocr chraracters tag ocrcharacters ... ocrcharacters . python 2.7.11 beautiful soup 4 bs4 . terminal calling python program xml file names arguments. extract strings ocrcharacters tag file compare line line difflib write file differences. python parse xml file.py file1.xml file2.xml call program terminal. code opens file prints string tag ocrcharacters . convert objects made bs4 strings difflib. open ways python this.
python extract registrant attendies webinar data gotowebinar this. advance
encountered issue missing tkinter compile python source redhat 6 bits build optional modules found tkinter find bits setup.py detect modules module name. failed build modules binascii zlib company interal machine. ve access yum it. yum finding tkinter version related system python 2.6.6. tkinter dependency missing list longer installing libraries helped. stuck running ideas. help.
implement requests retry python. works charm .get requests .post request retries status code. .post requests. code .get requests retry .post not. wrong
issues analyze data form numbers integer collect . printing result 0 x1d9 unwanted. code print numbers preferably separated
working simple server. socketserver build tcp server. document inherit class tcpserver pass subclass class baserequesthandler method finish close socket call method self.finish throws exception fix handle function call self.finish
send post request perl rest client response 405 method allowed send post request url perl lwp useragent python requests success response. requests work rest client python. fix code rest client returns http 405 code lwp useragent returns http 200 python code returns http 200
struggling construct interactive tool jupyter notebook. based discussion ipython notebook widgets matplotlib interactivity ve build matplotlib notebook import matplotlib.pyplot plt ipywidgets import select interactive dropdown ipython.display import display fig ax plt.subplots ax.plot range 5 vline ax.axvline 1 color hline ax.axhline 0.5 color def set cursor vline.set xdata hline.set ydata ax.figure.canvas.draw idle interactive set cursor ax.get xlim ax.get ylim works pretty line interactive... run cell. launch cell object class approach end code matplotlib notebook import matplotlib.pyplot plt ipywidgets import select interactive dropdown ipython.display import display fig ax plt.subplots ax.plot range 5 vline ax.axvline 1 color hline ax.axhline 0.5 color def set cursor vline.set xdata hline.set ydata ax.figure.canvas.draw idle display fig tool interactive set cursor ax.get xlim ax.get ylim display tool case complete figure redraw time selected widget possibility launch smoothly cell idea
middle making ids process detecting connections coming host. finally ran code greatly appreciated eradicate errors...
flask save form data flask form database sqlalchemy luck. methods research found forum. simplistic route web form works enter data populate db. models forms views qidmapping.html method post flask wtform save form db method allowed error why. view question 20837209 format greatly appreciated
written python script record sound stop recognizes word.
request hook load request body json format don request api call. persist data dict view functions.
problem pyopengl placing real time rendered texture warped mesh. problem mesh visible image occurs nvidia graphics card nvidia optimus laptop pcs nvidia cards result . rendering works correctly laptop integrated graphics card unsure fix don problem opengl pyopengl program. problem important software developing tied integrated graphics research problem blank.
converting csv file json array file created output file empty im wrong.
print text file 4x4 grid numbers console code isn working. suggestions split
pandas plot 2 series single figure common axis axis left y1 axis y2 matplotlib pandas
code question transpose list. error attributeerror list object attribute understand here. understanding entire situation wrong. google deep learning thought python implementing programs wrong. lot languages java syntax confuses me.
python programming general struggling understand access coordinates list created ranlist variables math module distance formula. entirety code step defining function closestpt hung function ranlist.x ranlist.y attributeerror list object attribute explain ranlist attributes access points list ranlist step code debug random float values generated
logical practices problem. simplified model class textbox. users add entries displayed users admin accepts them. problem users modify listing admin accept first. long admin hasn accept modification show unmodified version entry. approaches create class modifications saved table class. admin accepts modified entry original entry one. don class 60 attributes lot relations. haven found solution duplicate complete class produces lot duplicated lines code. add attr. myclass add myeditclass ... add atrribute myclass entry edited case don create class save edited entries class add attribute edited pk. entry entry set edited pk default . user modifies entry pk original entry. add modified entry edited pk original entry.pk. admin accepts modified version original entry overridden modified one. don solution admin single class backend accept modified entries. bultin 3rd party approaches advance title bad find name. edit solution don 3rd party app check marked answer. favorite solution obj3ctiv3 88 django simple history. created method views
program user class view results sort them. list created lines text document. program sort selection made sort print chosen. statements sort user selects print list order
code don statements matter die dice looked die isin defined code don computer singualar form don understand.
populate select element distinct values column model table. forms.py values function returns valuesqueryset queryset problem select element options populated dictionary syntax values column data strings. ends return string values distinct call model
code problem data class. call minimumlimitmethod matplotlib figureclass show lines data class trigger figure canvas.mpl connectmethod select minimumlimitmethod work. wrong hope me.
ve problem find clean solution too. reading csv files 4000 lines 2000 files null byte random file shouldn place . row find skip them. feel cleanest put loop hits null byte skip iteration loop. question loop fails continue move iteration loop assuming won don test easily this. pseudo code
reading utf 16 csv file pandas dataframe works fine change column names strange encoding. check column names change peak area xb5v u2022min peak max signal xb5v . reason doesn work. error idea fix
rdd understand data key format find type object tells object type. print type rdd.take 1 type list . data 1 2 1 3 groupbykey 1 2 1 3 . define 1 2 1 3 values keys key single noted reducebykey sum function data 3 4 easier define data key pair
newbie web2py question simple. text file formed computer upload server web2py running analysis. user click button upload etc... automatically web page loaded.
walking directory write files names file. piece code problem files named chinese characters. print file correctly console target file mess... ve open file open users filename.txt work. write fname.decode utf 16 work...
pytest selenium automate website. screen shot test case fails. previosly testng testng east itestlistner. pytest. achieve teardown method method executed test case fails. teardown method executed fails
output attributeerror instancemethod object attribute thing function works fine.
form view sale.order model. added button print report product independently form view. image explains better. image http es.zimagez.com zimage formview.php pressing button print product prints report product specifically . add button row. button print method report view all. time dedication. advice suggestions assistance.
custom authentication scheme figure send 401 http responses 403. guide http www.django rest framework.org api guide authentication custom authentication override authenticate header method doesn anything. part sending 403 authenticationfailed exception raised. assigned ownercredentialsfound modelviewset permission classes property. update ve confused authentication permission classes. permission class authentication class method called authenticate header.
python installed eric6 wanting search folder dirs print filename file extension .pdf syntax errors debugged program raised exception unhandled filenotfounderror winerror 3 system find path file users pcuser ericdocs test.py line 6 syntax execute
write regex parse poker hand e.g universal regexp parse single row return true times 4. derived previous question sequence repetition doesn fact cards shuffled. 4 2 4 2 covers cases them. fix expression. edited regexp inside python method. separate things show heuristic this.
app creating screen manager holds screen instances. 2 standard widgets number buttons added dynamically user. buttons user scroll till finds wants. accomplish grid layout holds objects grid layout scrollview. grid layout charge 2 standard widgets text input button . scrollview charge dynamically added buttons. scrollview part occupy bigger part window 75 user buttons gridlayout 2 standard widgets occupy remaining part. gridlayout ends taking bigger part window itself. piece code assume dynamically added buttons 15 familiar positioning system kivy solving problem. program run it.
joined inheritance set models. mixin vehicle class referencing methods. query esdbvehicle model vehicles db session.query esdbvehicle .all 115 results matches db. query implementing vehicle 0 results. missing
pandas dataframe large 1 gb . split dataframe execute code resulting dataframes. code works runs slow. faster accomplish task
imagine tornado app run http localhost 8888 tornado blocks wsgi request finished sleep . thing know. send request ioloop blocks forever. benchmark terminal url response wsgi request concurrent wsgi requests finished. works yield gen.moment removed. explain prevent tornado blocking requests
wrote code pyqt4 scrapes website frames. code depends creating instance qapplication exiting accordingly. problem qapplication created exited main thread. don access main thread project developing. avoid error qapplication created main thread rewriting code work qapplication make qapplication work main thread edit edit main thread doesn intervene flow execution code app qtgui.qapplication wouldn stop flow function hangs code thread finish considered inapplicable.
amazon kms encrypt passwords response save encrypted text file order 1. read encrypted text 2. send amazon decrypt . unable find method python .
error run pyspark program error idea fix running python 2.7 osx 10.11
python wsgi module servicing ipv4 http requests. wgsi support ipv6 requests listen ipv6 ip port combination
keyerror list elements list loop. part code works fist item list keyerror message
convert data big netcdf file ascii format file special point 68 21 . run error message solve issue extract data grid point part header netcdf file
convert file file give information format easiest be. transposing rows columns format for.
set multi columned table. working copy persist case multi index inside .loc trivial mentioned extensively documentation. work view multi columned data frame
text spans inside spans. current code result desired result
read data excel followings put column 10v 11v arrays. order process data filter coefficients. don copy column array access operate element directly dataframe give hint you.
recently upgrade tensorflow installation 0.6 0.7.1 ubuntu 15.10 python 2.7 compatible date cuda libraries. works including simple test tensorflow started page. cudnn. running program cudnn warning unable load cudnn dso program crashes files downloaded cuda installation cuda repo ubuntu1504 7 5 local 7.5 18 amd64.deb cudnn 7.0 linux x64 v4.0 prod.tgz instructions tensorflow started page exception cudnn 7.0 6.5. ld library path usr local cuda lib64 clue cudnncreate found. successfully installed configuration give advice
install selenium error. pip install selenium error invalid command egg info command python setup.py egg info failed error code 1 users mav .r appdata local temp pip build xnin3d selenium python setup.py install python27 lib distutils dist.py 267 userwarning unknown distribution option include package data warnings.warn msg python27 lib distutils dist.py 267 userwarning unknown distribution option zip safe warnings.warn msg running install error invalid command easy install pip install upgrade setuptools os 64 bit windows 7 advance
simple baffling enquiry. csv file originally 136 rows 24 columns data column indices rows worth column headers . import file python aid pandas python 3 python 2. things south reorder csv compacting file rows single row. results 17 rows 192 columns data python 3 pandas handles fine. python 2 pandas returns giant data frame nans indices column names imported fine. idea make code work python 2 reasons. case relevance python 2 debian.
install pydstool ubuntu 15.10 system. attempt install code setup.py file received error message read people reinstalling anaconda fixed reinstalling anaconda ve received message managed install pydstool ubuntu 15.10 problem
reinstalling numba dependencies runtimeerror module compiled api version version numpy 9 single line python file solve error
nose teardown runs setup completed successfully status test run. perform task teardown executed test ran failed. easy retrieve result individual test case pass teardown method interpreted
console script ftplib backend number files ftp server. tqdm give user feedback provided verbose switch on. optional users script tty access. ftplib retrbinary method takes callback hook tqdm somehow. idea callback like.
struggling plot line graph data frame . data frame consist 200 column approximately 4900 rows. head dataframe wanted plot line graph dataframe small part data frame plot plot information column axis plot informative. aiming plot plot screwed informative...any suggestions make great..
django haystack solr ajax. client types search field results matching dispaly drop box. thing solr searches content. client types pasta primavera content title doesnt show result that. make post title shows query content clear type pasta primavera post.title post.content post post.title displayed. correct syntax result code search index.py views.py post text.txt ajax search.html guidance
write code counts decreasing 2 steps reaches zero counts 1 step integer. define function updown write updown 7 give attempt takes steps case 2. run code negative integer wrong. 7 code wrong. valid insert upper limit. stuck don do. recursive code built functions used. reason understand basics continue shortcuts.
current release version v1.12 module graph tool . version development v1.13 git functions implemented release version. functions don stable run overwrite installed version. dev version knowledge compiled source. import python compiled installed hard drive compiling overwriting files version ubuntu 14.04.
basically define inline form extra fields matcher standard field related table inline form handles automatically. save extra param values storage overriding save mycustominlineform. edit existing record matcher appears correctly preload param0 param1 values. hook
read file starting specific line read number lines time. read number line time start reading specific line number.
django endless pagination achieve effect pf twitter instagram style pagination user scrolls bottom page contents loaded page. module so. performance related question. view send data loads rows database. template side portion displayed. thought number items accessed database scroll happen db call improve loading performance page. suppose 1000 items page ideally 50 items load 50 items accessed 1 db call user scrolls bottom page 50 items accessed displayed. check underneath scene 1000 calls made module. template side 50 shown time. true django module write ajax calls templates reference main template page template
simple data set pandas select row index work. list data.index index int64index guess problem. select row index you.
python prefixing underscore member accessed class. class basis java . pylint enforce convention object basis. class access resorting pylint disable protected access result pylint describes message here.
lists faultysats list dictionaries varying satellite epoch times sats list sats epoch time value. satellite faultysats e.g g11 appears sats epoch eg. 16 01 13 09 43 50.0000000 faultysats appears epoch index satellite sats list. hope makes sense im struggling dont ascertain varying values list dictionaries. operator deals extracting data list sats
write scrapy spider combination selenium access javascript content page scraping. managed open page selenium waiting content appears. construct scrapy textresponse completely loaded page. code removed urls selector strings don matter run crawler error nameerror response defined line calling textresponse constructor. strangely successfully print response.url line before. case p.s. stack trace didn make question longer. disclaimer total python noob
simple issue head modules importing them. simple python program below... main.py func1.py run error... wrong
elastic search help. delete doctype elasticsearch index python api. running code data elasctic search. created doc type type1 type2. wanted deleted type2 doctype elastic search line error delete doctype index python api. advance.
working rush hour game. building gui show solutions found. built table holds current state. update board state. refresh gui
generating pickle files mfcc function 3000 wav files python trained knn random forest svm classifiers. accuracy 100 achieved knn testing similar wav file wrong outputs. outputs aren close. wrong wav file classifier
flask app receive mutipart form data request uploaded file video . don save file local directory app running server saving slow things down. file object created flask request.files method doesn working. portion code returns error line work saving file accessing saved file issue catching request file. works method handle file data memory pass s3.upload file method boto3 methods finding examples filename parameter process correctly file memory.
doesn work python obvious mistake don
created form designer. 3 files 1. form.py autocreated designer ..... bla bla bla ...... class ui form object def setupui form form.setobjectname fromutf8 form form.resize 1920 1000 form.setmaximumsize qtcore.qsize 1920 1000 ..... bla bla bla ...... 2. formproc.py manual created processing 3. main.py main file catch closeevent t. defining closeevent function formproc.py work.
random selection python packages general trend include usr bin env python line top setup.py usual recommended interacting file good reason packages include shebang pytest lxml virtualenv pip requests simplejson setuptools
robot fw learning stage. order calling external libraries made simple function saved tryinglibrary.py file. content worte rf test check log file find 3026. expecting 56 3026 problem
heritage code python semicolon end line mixed tab spaces indentation. pycharm reports code inspection suggest reformat code. problem click reformat code ide recommends pycharm code semicolons mixed indentation. code reformat work sample code
find time difference columns frame test date test type date function definition difference works fine series input. construct loop loops indices return error indexerror list index range don wrong alternative solution appreciated. bear mind 2 mil rows.
integrate tensorflow android application. tensorflow proceeding starting simple operations. step created model works fine. properly output code android . generate tf.random normal. feasible replacing tf.zeros tf.random normal. tf.zeros returs costant tf.random normal not. handle variable. idea proposed examples ve found github... evaluating writing graph reported code doesn work due error occurring reading binary file range read bytes requested code loading graph file hope problem.
python links web site web page code give links web page
installed pymssql pip found import project. error module found pymssql attempted copy .pyd file pymssql 2.1.2 cp35 cp35m win amd64.pyd project directory problem so. using... ...results module found reinstall pip states installed requirement satisfied. useable python 3.5 windows 10 python installed appdata local programs python35 modules installed appdata roaming python35 site packages
question. terrain represent altitude area. uploaded plot terrain background contourf matplotlib. background affect overlay plot color mingle . figure found book upload good visualization art. terrain background doesn bother overlayed drainage basin green all. plot similar kind shady terrain matplotlib colormap alike plotting. update alpha setting code figure shows data watershed area. committed depict topographic relief realistic fig.2 post here.
small python app produces form user enters strings collects array adds array key google memcache. script ve setting paramarray tuple list. error set curly braces regular squared array1 .. statement
create python script bit stuck find google search specific. run script .log files auth.log access.log view information find attempts made bin account attempts bin account made server. logs based hacked needing identify responsible. give provide information needed. advance. edit ve managed print times bin appears log it. count times bin appears
installation windows 10 python27 directory makes folders users user appdata roaming python manage path environment variables make python python27 directory avoiding creating directories. run python pypm command line creates users user appdata roaming python folder installs packages there.
receive oracle dump assuming proprietary binary file don oracle wanted convert file csv load existing software python sql alchemy cx oracle sqlite postgresl
turtle fill polygon draw line black color. problem window opens draw polygon existing graphwin window.
connect remote rabbitmq pika connectionclosed error. made required rabbit.config guest user connections connection works java code. creating user permission connecting doesn work. code works fine localhost though. wrong error
good day views deny access pages home page. page im access applying decorator mixin giving error urls configuration settings wrong here.
database settings connect legacy oracle database backend databases bannerdb engine django.db.backends.oracle host port service user username password password command run create models.py file python manage.py inspectdb database bannerdb models.py question run inspectdb command mentioned creates empty models.py file lot research unable find create models.py file oracle database backend cx oracle package help. bee.
code figure arrow finish words reversing print
view function creates zip file sends client. addition zip file show user success message django.contrib.messages. problem httpresponseredirect client message zip file. side httpresponse client zip file message. achieve functionalities
numpy ndarray called picks user shape picks user.shape 2016 3 . columns represent variables user item count order. rows represent observations. performing target users picks user np.where picks user 1 2711 0 result numpy ndarray users select item 2711. target users shape target users.shape 14 . array items picked target users doesnt work equivalent achieve vectorized loop update case target users 1 5 vector
include pillow djangae project pil site packages directory error django imagefield pillow installed. hint pillow https pypi.python.org pypi pillow run command pip install pillow . edit apologies typo. writing django meant djangae . django google app engine. access filesystem gae djangae project typically site packages project install libraries use. copied pil site packages directory added installed apps luck. meant djangae django. case output pip freeze pillow installed.
list approximately 100 000 sorted integers range 10 12 10 14. goal find integer list 2 member list. list long speed important. thought iterate list check element multiplied 2 list implementing clear slow purposes. thought decompose element list prime decomposition sympy factorint search decomposed list decomposition extra 2. didn turn quicker feel prime decomposition else.
including python code drawing utilities basemap mpl part code connected datetime transformations start making errors. code adding drawing part tested times. error code
problem create field sale.order.line model. field database postgresql make query sale order line. statement created field model sale.order.line ll grateful. time dedication.
design rest api flask restful. create class handle urls examples show classes resource class. create custom class registering similar resource explicitly create resources. custom class internally enable behavior.
replacing headers forward mail email address. forward mail adding attachments text html content. gmail contents displayed forwrded message content. idea achieve forwarded mail multipart not. add content multipart code
processpoolexecutor spawn subprocesses. gracefully exit script keyboardinterrupt ctrl c. creating pool 2 workers submit 5 futures. interrupt cancel future executed yet. interrupt execution futures pool cancel futures meaning running. workers process runs 5 seconds. future executing import subprocess concurrent.futures import processpoolexecutor import signal import sys def executecommands commands replace signal handler parent process child processes ignore terminate signals original sigint handler signal.signal signal.sigint signal.sig ign processpool processpoolexecutor 1 restore original handler parent process handle terminate signals signal.signal signal.sigint original sigint handler futures command commands futures.append processpool.submit executecommand command processpool.shutdown print executed commands interruption keyboardinterrupt print nattempting cancel pending commands.. future futures future.cancel print cancelled command print command running couldn cancel print waiting running processes finish.. processpool.shutdown print shutdown complete sys.exit 0 def executecommand command create subprocess run print running command process subprocess.run command stdout subprocess.pipe stderr subprocess.stdout print finished command return process main print lets commandlist bin sleep 5 bin sleep 5 bin sleep 5 bin sleep 5 bin sleep 5 executecommands commandlist
integrate semicircular rating scale experiment coded python. semiciryularity ensure distance scale midpoint. bias choose point rating scale closest mouse eliminated. scale continuous bar markers point 0 10 ...50 ....90 100. adjust demo scales make work. idea program python
call popen command django app works development machine executing call command application served apache error finishes silently. wrong .
tick labels graph displayed fully desired result efforts. autofmt xdate dates correctly shown data point plotted force tick labels displayed passing datetime objects xtick display year. graph passing plt.xticks graph passing plt.xticks mistake find it. question plot data points format show entire datetime object passing graph autofmt xdate list datetime objects pass values plot.
code struck declaration og gtkloopthread giving gtkmainloop.start function call. run timer background stuff ui destroy ui timer reaches 0 . code expected output current behaviour line gtkthread declaration print gtkloopthread starts immediately initializing gtkloopthread variable
dataframe result format created dictionary item key loop unable access giving error unexpected eof file
turn pandas dataset array excel spreadsheet data appears work fine numpy.diff appears work arrays
prologue people sandbox python code python failed haven approach additionally preprocess scripts text reject scripts keywords base recover hidden buuiltins . approach hasn proofed fail plan write multiplayer strategy game players interact units keyboard mouse commands scripts submit change units automatic behaviour. based idea http screeps.com. love write python 3 main problem secure execution untrusted foreign player scripts server. trust exec eval passing empty globals locals environment. simply erasing builtins work easily restore python introspection capabilities http nedbatchelder.com blog 201302 finding python 3 builtins.html learned pypy jython kind sandboxing feature work purpose prefer stay cpython reference interpreter. find examples sandboxing features work entire programs consists main program running untrusted scripts child threads communicating efficiently. chance preprocess submitted scripts literally search strings class base reject scripts keywords. replace eval exec script secured functions reject run code keywords. approach overwriting potentially dangerous items custom globals argument exec secure keywords fail suggest solution
created console project make intuitive python. written python script call executable works fine. close executable file python script. executing executable suggest
situation import export package django user import csv data data match data table database postgresql. user input location usa texas austin validation make austin texas texas usa location user input import done. user input japan texas austin notification check user data import action done. validation location user input data base location data separate column country city make this. help.
download pip.py https pip.pypa.io en stable installing . changed path system variable environment python27 arcgis10.3 lib site packages run cmd result
bad englisg google translator hey creating robot recognize things etc. installed python library opencv. created program displays image window webcams usb . image camera black white thought displays program. turned connect camera pc camera application win 8.1 image black white. multiple computers picture black white. realized opencv reconfigure cameras. set back color .. camera genius widecam 1050. don code
moment block code find exact line notepad file add gtinlist. add line line well. import rest file list. code moment
threads string parameter constantly updating . problem pass return data thread string constantly updating heard thread loop good . achieve
iterating dictionary mydict looping variable didn declare. compiler keys dictionary
problems correctly calling data .txt files. sample data column datetime string id consisting numbers letters integers ranging 0 10000. eventually plot integer values time recorded data called correctly. current code setup ve conclusive do. eventually include plot matplotlib adding end script run current form error error respective column i.e print data line correctly output data file showing time string 2016 02 25 19 08 32 including quotes. unsure correctly handle data form here. set dtype i8 call data columns fine time id column recall 1 values rows understandably. scipy doc stack page similar thing couldn work. appreciated.
type fix variations pip install py notify pip install pyinotify pip install notify. worked.
docker installation suggested https bishnusarker.wordpress.com 2015 11 11 install google tensorflow windows machine docker image run tensorflow windows 7 machine. running docker terminal. import tensorflow library pycharm ide. pointers highly appreciated information matter sparse.
stem check tor controller works. giving error unable connect port 9051 errno 111 connection refused set controlport 9051 torrc file inside tor error. ubuntu 14.04 virtualbox edit running tor controlport 9051 terminal error run ps instance tor running. edit 2 command sudo killall tor checked sudo init.d tor statusand giving authentication error
apologize simple question find answer archives. sort smaller lists larger list. lst 1 2 3 4 5 9 8 7 9 0 1 2 3 return 1 2 3 4 5 7 8 9 0 1 2 3 9 lambda lst.sort key lambda x.min sorted lst.sort key lambda sorted works. direct bit. guidance.
simple function list urls retrieve information update db postgressql accordingly. function works perfect. url time talking time. python parallel tasks working pretty well. find django project. function view url information update db. thing find celery bit overpower simple task perform. simple celery
add field machine table django db model. machine table added column link emp id. don python manage.py syncdb deployment. add indexes foreign key constraints mysql. don put foreign key constraint mysql alter table machine add constraint link emp id refs id foreign key link emp id references employee id deploy code link emp added. work models.foreignkey constraint validate constraint mysql too. general validation django performs queries foreign keys.
wrote simple http server tornado raise exception self.session.response runs threadpool. code server code workerhander code session.response exception tornado wrong help.
tl dr wait multiple futures yield completed order long story imagine data sources. id mapping id age mapping. compute age number ids age. data load data sources support paging iterating ordering id. write age iterate iterate names iterate ages . wrong request page names ages process data reach end page ages request page ages process data ... basically waiting requests process data. asyncio.gather send requests wait data pages arrives wait run memory asyncio.as completed send requests process pages results pages order processing. ideally function make request response make request yield results moment.
raspberry pi camera module overlay transparent png camera preview. sample code http picamera.readthedocs.org changing tostring tobytes deprecated .. overlay unreadable square text. image overlayed camera preview
creating basic text based rpg styled game. utilises rock paper scissors match ups level based progression. game grindy aid black box testing create save amp load system. save quit program quit give code important details. returned program enter code return at. mind imagine similar system lego games creating characters code accompanied character save code enter character appearance back. programming this. attempt saving code played point oliver dark jim 8 3 25 14 0 5 1 1 5 10 load imagine code play save file change saveloaded true loaded save. program identify load code advance
downloaded filelock module order lock files python program. code reason don understand release lock file deleted. deal file lock released relevant file separate hard drive. you. windows 10 pro
problem running custom command throw nameerror global graphofknowledge defined. file structure projectfile manage.py .. graphofknowledge app models.py views.py management init .py commands init .py customcommand.py code custom command added app installed app. works run print custom command. add import statement models throw nameerror. solve problem
python webapp accepts posted ajax array. access array fine crucially properties supplied unknown quantity sequential. moment collect feel disgusting time fewer 50 properties day more... sloppier pythonic solution . tips missing access properties directly plan iteritems unset makes collection disconnected strings named properties 1 properties 3 aren array list dictionary all. access js end neater fix moment
create separate functions opening reading log file opening writing csv file code input log file content ticks 2408967 3360 0 avg prefetch ms 157.739 avg render ms 25.7375 avg display fps 27.3688 ticks 3371181 3360 0 frames dropped playback 0 219 preroll ms 812.849 ticks 3371181 3360 0 avg prefetch ms 17.1389 avg render ms 33.8339 avg display fps 29.5562 ticks 3465531 10548 0 debug assert failed archana ticks 3465531 10548 0 wglmakecurrent failed error 0 operation completed successfully. output ticks foo type bar message 2408967 3360 updateplaybackstatusinfo 0 avg prefetch ms 157.739 avg render ms 25.7375 avg display fps 27.3688 3371181 3360 updateplaybackstatusinfo 0 frames dropped playback 0 219 preroll ms 812.849 3371181 3360 updateplaybackstatusinfo 0 avg prefetch ms 17.1389 avg render ms 33.8339 avg display fps 29.5562
shell scripting. execute shell scripts python. order shell scripts important. python code problem code scripts executed separately run process. script2 script3 executed script running.
csv type unicode text file consists float values int strings line. lines sorted float make yet. task extract lines float values range xmin xmax ymin ymax . geometrical search surrounding items. file large 1.3 million lines 67 mbytes read memory once. streamreader class provided here. performance testing implemented functions read file line line ignoring contents completely counting lines filter matching lines filter read file line line store line array element swift struct python tuple array filter float comparison filtering string comparison converting string values float numbers first. filtering float conversion float comparison. conversion comparison i.e. processed processed matches. testing functions imac results approx. default debug configuration optimization 450k lines 120k lines 45k lines 18k lines array built 300 mbytes 3480k entries default release configuration optimized os 780k lines factor 1.7 swift debug 130k lines factor 1.1 68k lines factor 1.5 20k lines factor 1.1 208000k entries factor 59.8 comparison python yields 8140k lines factor 10 swift release 4430k lines factor 34 2010k lines factor 30 710k lines factor 36 array 330 mbytes 9980k entries factor 0.05 source text found swift python performance limit 2000k lines i.e. extraction 1 . hard compiled swift programs slower interpreted python scripts byte code significant exception locally computed run. improve poor performance swift program gained experience kind problem generally make functionality efficient streamreader implementation efficient fixed length numerical fields avoid scanning field separators storing numeric values compacted form textfile. ending scan surpasses matching interval average times halved. searching interval seeking file bisection algorithm improve efficiency. indexing file values navigation. bite bullet hold data structure memory practical shifting ios. dependent context parting file subfiles too. sqlite
find maximum row list return dictionary format.i don max here. outputs answer output helping output. suggestions desired output please. input
code works well. takes sets random points stored numpy matrix calculates numpy matrix point set point set. code works feel inelegant. writing php languages. function calculatematrixdistances improved pietro
load giaddr yiaddr ciaddr siaddr dhcp packet prints random string numbers. packet load wrong bug code code output 182435815 pretty giaddr relay ip 10.223.191.231 confirmed wireshark packet.
run python file window pops automatically. close opens 7 10 windows back back infuriating. happening
ve scrape keywords figure so.. ve far.
csv files validate find differences similarities data files. retrieving data vertica data large validation csv level.
things bother make wondering understood django not. changed thing model related related country press article migrate adorable error mind important task simply add charfield model precise undo country change deleted migration file linked happening error showing migrate command. complicate modifications model solve solved kind problems . manage.py migrate myapp zero. time don delete app db
question building previous question create column compares rows pandas dataframe make column checks rows differ x. dataframe 4 rows differed 1 0. 4 rows differed equal 1 1. 5 1 absolute difference values 1 abs 5 6 1 abs 5 4 1 . similar answer provided post solve case code code works row extend rows be.
easy perform calculation timestamp timestamp array single value. e.g loop takes lot time array length 3 million. perform calculation array timestamps method simple fast
perform string interpolation matlab int2str function doesn produce fantastic results hoping find similar python
extract data .dat file data separated specific delimiter predefined length digits lines don values columns. sample clear code error idea collect kind data
class list variables connected class countries capitals order population e.g. london paris berlin washington dc
django dictionary appears access ids women loop. access dictionary inside lists dictionary
starting implement hadoop integration python platform mrjob. integration creating runner code link docs . question input format. point code input data memory formatted json object code extracted documentation don give input mrjob runner documentation mrjob input text file raw json formatted . create file give runner argument. dumb me. data memory create file disk give filename mrjob turn load file memory isn give mrjob data memory dump data file
combine lists whilst ommitting items list tuple tuple list e.g lists list 1 34 32 75 1 32 list. lists size.
minimal problem solved scipy.optimize.leastsq problems requires good starting point converge desired values real systems constraints bruteforce solution problem problems slow stability unclear scipy.optimize.brute scipy.optimize.basinhopping lead error typeerror fsolve mismatch input output shape func argument . clear matrix equations variables overdetermined . idea sum absolut values equations reduce output shape size absolutely happy that. gratefull alternate improved solutions advice.
connect couchdb instance python. couchdb module it.i timeout error mentioned below. code error proxy. pass proxy access database
setup.py root path variable. root path variable refering directory root. case find home drizzt test
small piece python code add elements nested list excuse formatting. issue code lies line commented. error shown avoid error declaring list
data change date date column previous date date 1 day clockdatetime hour 4 00 hrs. ve reached point rows hours 4 00 hrs change date combine result input desired result input 29 rows data final result 41 rows number rows remain same. combine data frames desired result number rows remain input rows sample data csv format code ve
text file 1.0 3.0 6.0 4.0 5.0 9.0 4.0 1.2 7.0 6.0 4.3 5.0 8.0 7.8 1.7 8.0 6.4 4.1 8.7 9.9 4.7 1.3 3.0 6.1 4.0 5.0 9.0 4.8 1.5 3.2 6.3 4.0 5.7 9.0 4.5 1.7 2.0 8.5 4.0 5.3 9.0 4.3 1.7 3.2 8.0 4.0 5.1 9.0 4.3 1.0 3.0 6.0 4.0 4.0 9.0 9.1 1.3 3.1 6.8 4.0 5.5 9.0 5.0 1.0 3.5 6.1 4.0 5.7 9.0 4.6 pattern number chunks data separated newline variable file number lines chunk variable . cleanest read data column column separate column variable chunks read columns
huge list links roughly follow structure links date included i.e. date yyyy yyyy mm yyyy dd figure regular expression extract links dates date format slightly mutable.
coding python ipython notebook. question input format output previous calculations obtain output latex 2 2 automatically
loop generates data time runs stores csv file fields. code loop time loops run data repeats field names csv file. shown prints field names printed top figure it. code
directedgraph start red node direction left aggregation methods simplify edges connection connection 1 connection connection 2 question aggregation parallel connection node 1 2 connection 1 connection 2 . read multidigraph handle problem project based digraph read recommended multidigraph essential wanted work around.
update product image productimageset django oscar. insertion works updation working error exception duplicate key violates unique constraint catalogue productimage product id 13868d064d886d95 uniq ndetail key product id display order 7 0 exists. json serializable. problem don update formset.
pandas dataframe.after printing pandas dataframe results convert user defined user format convert dataframe format
writing code asyncio module lot info debug logging logging.filehandler . concerned extensive logging asyncio decrease performance application logging blocking operation. solution didn find information logging overhead. sockethandler memoryhandler metrics statsd blocking operation fast concerned blocking logging. code aware for.
writing global varname body constructor achive goal writting self.varname
implement server server oauth authentication python 3.4 application work google cloud storage. general page oauth 2.0 server server applications error running script traceback recent call file script.py line 4 oauth2client.service account import serviceaccountcredentials file usr local lib python3.4 dist packages oauth2client service account.py line 31 oauth2client.client import service account importerror import service account code kind great scripts python language newbie python linux worlds miss obvious. important os ubuntu 12.04.
change mouse pointer icon control panel short python script pseudocode achieve imported os sake
wrote code extracts words corpus tokenizes compares sentences. output bag words word sentence 1 0 . case output string 100 characters long. split chunks arbitrary length assign chunk number it. 1 sentence id. visualize lets strings length 12 110010101111 011011000011 .
multiprocessing python module order run tests asynchronously. log failures later. easier terminal open interactive ipdb prompt instead. forked processes open interactive terminal continue debugging code
uwsgi 2.0.11.2 python 3.4.3 serve pyramid 1.5.7 app ubuntu 14.04. noticed errors uwsgi log related unicode decoding noticed writing lines pyramid generated log file uwsgi involved working perfectly fine errors whatsoever unicode characters properly inserted. running uwsgi command vassals folder symlinked uwsgi config pyramid app pyramid config file logging defined finally pyramid wsgi.py file simple essentially redirecting app logs stderr stdout noticed write separate file pyramid debug.log time. stderr case uwsgi daemon log file error happens. lc related variables set system en en.utf 8 play localization related environmental variables explicitly setting pyramid wsgi app luck setting pythonioencoding utf 8 variable uwsgi config solved problem local machine server deployed. obvious question handle uwsgi writing unicode characters log file properly situation
result http webservices.amazon.com awsecommerceservice 2013 08 01 imageset 0x42a6408 http webservices.amazon.com awsecommerceservice 2013 08 01 imageset 0x42a6448 http webservices.amazon.com awsecommerceservice 2013 08 01 imageset 0x42a6508 http webservices.amazon.com awsecommerceservice 2013 08 01 imageset 0x42a6488 http webservices.amazon.com awsecommerceservice 2013 08 01 imageset 0x42a64c8 http webservices.amazon.com awsecommerceservice 2013 08 01 imageset 0x42a6608 http webservices.amazon.com awsecommerceservice 2013 08 01 imageset 0x42a6708 http webservices.amazon.com awsecommerceservice 2013 08 01 imageset 0x42a66c8 amazon simple product api property p.large image url p.medium image url p.small image url p.tiny image url . images image images url third. find property p.images image url element... image url element
extended user model added extra fields. add users web interface admin pages form. create user database form doesn work start
read mail inbox 5 mails now. response search returns 80 mails. code select mail correct number mail. explanation please.i don understand
input hostname code extract ouput name. kindly correct code same.
fetch restful data server running port 2035 requests module. proxy set true unauthorized error 401 error code. unset proxy working fine. solve issue note proxies option requests call
requirement write python script ssh login server other. servers internet connection download packages. written code python process ssh command executed stdin.write dose input password. p.communicate avail. script ssh paramiko fabric.
pip shows python3.5 pip. python2 package
started learn flask miguel grinberg tutorial. im error run migrate script flask application. import python shell works. updating sqlalchemy sqlalchemy migrate packages changed nothing. suggestions fix migrate.py
create dictionary names points textfile called score.txt . contents file stuctured 2000 names points total method scores calculating finding high score pretty python ways improve code.
calling python function output displayed screen pipable file capture stringio stdout stderr. earth wrong code returns empty string length zero. output ends screen. replace stdout stderr.
ve downloaded run ez setup.py here. ran easy install matplotlib gave wall text don understand. import matplotlib pkg resources suggested output ve installing pip pip3 doesn work either.
pandas documentation recommend importing pandas sense pandas interactive context ipython jupyter notebook ve production code widespread libraries bokeh https github.com bokeh bokeh search 2 amp pd amp type code amp utf8 e2 9c 93 . reason convention
written script sends text input server response server .pcm file. directly program server details. script generic accept server details. give ideas server details shown below.
writing app flask. set routes work. client side ignore requests invalid urls. render 404 error pages app. alert url invalid browser simply stay page. don checking urls javascript client expose them. route responds correctly unknown urls delete return statement 500 error. abort idea violate http principle
windows automation pass 12000 images windows 10 application client downloaded windows store. python hobbyist basic python automation tools familiar stuck quickly utilising vm. simple method record mouse clicks write file list foo change file loaded iteration super beginner. googling checking previous answers lot confused.
calculating tfidf spark python code results documents assuming thousands documents link resulting tfidf sparse vectors original documents knowing don care reversing hash keys original terms.
defined function python 2.7 returns string str abc def n. returned string file .the file html python combination basically prints string webpage. question newline characters string working suppressed .i.e. output webpage str.split list abc def . reason desired result suppress escape characters.
write test project test test tox. completely tests fine don run time. suggestion ve found doesn work
understand cv2.waitkey python cv2 cv2.waitkey press doesn save picture press works .
read data mysql process python script write result sqlite. convert mysql create definitions sqlite create definitions. existing libraries python convert mysql data type including set enum timestamp etc. sqlite data type write
developing application python 2.7 django run local machine windows 7 runs error run virtual machine ubuntu server work crashes error project working tree app urls.py file mysite urls.py file solve appreciated
python tutorial shown official page. goal analyze picture ve created local otsu threshold method. code picture works fine read custom image stored directory .py file. code specifically load image example.jpg
python. beautifulsoup4 python 2.7.11 extract reviews multiple webpages.i stored multiple links 44 links text file pass url needed. output file data separate file. mine code code works takes lot time lot links passed efficient thankyou advance.
efficient binary search suspicious time log file python log file entry log decreasing time sudden jump time goal detect suspicious line returning line index. created function detect suspicious time . size log file 22 000 44 000 lines each. algorithm slow line line quicken search binary search log file python note suggestion alternative searching binary search long brute force search equally appreciated edit partially implement torxed solution fixing errors suggested hacks answer add additional characteristics file worth hacked addition performance benefits entire file timestamp suspicious time lasted 6 hours entry entry timestamp suspicious time differ 1 hour suspicious time occur 20 000 line 30 000 line lines skipped . implement hack
code written folder dir files type. files sizes. program desired size mb 10 mb . execution program copies random files folder dir size dir equal greater desired size abovementioned 10 mb . code python folder 607 .jpg files simple names 001 002... 135 total total size 50 mb execution returns error pointing mistake
search xyz 123. file . coming code
2 functions views.py cellphone datetime . views.py system.html cellphone function function set system url datetime function won works. urls.py page loaded function works price datetime screen. created datetime.html file changed part views.py. changed system.html kind urls.py work separate functions work single web page url address
specific day number specific hour specific minute specific unix timestmap python
django access requset form data tuple pass choices form. init approach doesn work nameerror request defined self.request.get.get project request.get.get project
coming matlab background simple operation extremely complicated implement python answers stacks. typically answers loop. ve simpler
thinking difficult execute code loop finished mechanism loop finished execute code loop finished. simple work 5. easy fix this. achieve change construction loop
find python code modules recognize contents wav file. sphinxbase wave module haven find working code processes wav file displays content. existing modules same.
working app django rest framework. models.py serializers.py views.py url patterns part system. upload images restapi upload amazon s3 url store image path field model image. previous solutions uploading files rest worked case. suggest
login college page program error nonetype object subscriptable. changing loginform error file test.py line 6 signup form browser.get form loginform file python35 32 site packages robobrowser 0.5.3 py3.5.egg robobrowser browser.py line 293 form form self.find form ptn args kwargs ypeerror find multiple values argument
check variable list lists return sublist. ve number solutions work... code clarify things here. addresslist variable csv file stripped list displays written above. 15 methods haven worked feel closest logic makes sense. missing obvious edit answers made double check code working copied pasted entire code below. line1 returns file. reading2 returns list list be. iterations included original question work fine aren ideas
learning python programming java find inbuilt data structure python guarantees logn insert delete query. treemap java looked guarantees logn
python program days finish running cloud hosted ubuntu machine. current stage progress program shell open. print processed str finalcount files. simple straightforward. learning trick thought great check progress program open shell find process ps simple achieve couple ideas viable performance paramount. programs run days weeks . idea set simple mysql database updated time task finished performing. strain put server efficient idea. idea program append status simple log file. curious simply download current version log file. thoughts ideas suggestions
learning write automatic tests selenium webdriver python. couple tests widgetarea class run instance firefox setup teardown classmethod change achieve goal code found
code execute code error ve listed below. wondering give insights append ca atoms tag atoms tagged atoms lists alignment. highlight potential flaws code written overlooking. python insight great helpful. error message
mongoengine defined documents embeddeddocuments. handy direct reference parent embeddeddocument. couldn find documentation this. trivial example. suppose crud object read mongo retrieving group object group object anymore reason update crud object pain original group object back updated. easy reference original group object easily retrieve parent object.
ex1 ex2 ex3
ubuntu 14.10 apache2 web server. django project model additional information user form view fill form fields saved database image field. chown media profile avatar folders www data chmod 775. log files empty. errors understand happens. understand error. you. ps. media project apache config
develop program examines sentence hasn punctuation finds identifies positions word occurs sentence. system shouldn case sensitive text text text treated word. program create list positions words list save lists individual files separate files.
edit csv file 4 million rows data 19 columns. columns fourth list names individuals names listed lastname firstname. problematic upload file mysql delimiter commas splits 2 columns names half. python 3.5 select columns remove commas inside deleting commas rows. novice coding appreciated. split columns .split merging sans commas wanted cleaner method remove commas directly file.
happening matter indentation error looked responses trivial loads configurations work
basically ui button visible hovered upon. click delete button visible. ideal check hovering thing checking words edit test contract 1 uib tooltip edit test contract 1 html code python code atm returns reason searching css ng click deletecontract . method attempting click delete button delete contract . require information ve detailed possible.
ve pandas dataframe info tracks matched. bunch columns drop rows based columns remove soft matched rows exists hard matched row id 205487000 removed index 91 75 index 47.
download datastore records project completes message examine resulting sqlite3 resembling data datastore entity. missing gcloud info aware backup cloud storage method cumbersome liking. written simple json exporter
newbie 3d models computer vision. load thousands .obj file python extract features colour texture shape subsequent analysis work. pywavefront assimp scikit image python library function enable that. me. suggestion library thanks.
simple question comma print user inserts space coming persons put comma space persons name. comma straight space. bob bob trivial alvis
ansible automate hadoop cluster installation cloudera. ansible playbook install cloudera manager cloudera manager cm api install cdh cluster. struggling make call invoke cm cm api . suggestion inputs appreciated. you. chankya
addbookmark title pagenum parent color bold false italic false fit fit args give fit argument ... pass ..i bookmark exact location pass fit fith top 100
make singly linked list looping nodes named node1 node2 node3 ... node9 advance
enable login steam based openid. env pretty simple django runs gunicorn 8000 apache 80 cases error strange part connect directly 8000 redirect work produces error background 80 doesn t. strangest part redirect returned django different. 80 apache example.com nl openid login process login amp openid http 3a 2f 2fsteamcommunity.com 2fopenid example.com nl openid login openid.ax.mode fetch request amp openid.ax.required ... example.com nl openid login openid.ax.mode fetch request amp openid.ax.required ... 8000 case direct connection gunicorn example.com 8000 nl openid login process login amp openid http 3a 2f 2fsteamcommunity.com 2fopenid https steamcommunity.com openid login openid.ax.mode fetch request amp openid.ax.required ... edit testing turns google oauth issue redirecting site oauth2 google.com oauth2
create python script parse type log entry comprises keys values. key nested pair keys values. below. depth nesting vary depeding log dynamic. depth encapsulated braces. string keys values data multiple nests well. write function parse put array data similar specific key likewise note input doesnt quotes keys connections flights . pointers start with. python libraries parsing
working project python taking images analyzing statistical methods. python problems handling data. export image data python csv format making easier analyze program. cell row rgb 100 50 200 transformed 100050200 . setup loop cells. make 3 digit numbers values know. lost. kind appreciated.
port image analysis scripts mathematica python opencv trouble functions involved. managed binarise watershed image mathematica. steps filter properties connected components working correctly. input image attempted run code code set parameters blob detection permissive possible. large proportion blobs detected watershed split blobs detected either. checked documentation function tweaked exception thresholds repeatability image binarised . configuration perform order function detect blobs present alternatively recent updated libraries capable filtering component measurements
4 byte integer int 32 type cast variable string size 4 bytes python. labview typecast 1 int 32 string . thing python. type cast python 1 converted 1 .
determine dll built ms visual studio 2005 compiled debug release python load dll show manifest metadata stores information. python module option identify dll dependencies dlls debug e.g. msvcr80d.dll possible.
connect remote docker host python log 52.90.216.176 works. connect docker running server
read file python number viewers shows channels. select shows channel abc find total number viewers shows channel. text file shown link text file reached point sum number viewers show requirement show broadcast channel abc . code stuck idea proceed further.
generate table based data server java script. html code javascript code code found stackoverflow specifically table data filled cells. table fill 4 columns textfield option box submit button. approach javascript program. update 01 mar 2016 apparently javascript error thought due utf 8 data added function convert convert urf 8 format changed part original function cell.textcontent decode utf8 datalist update 03 mar 2016 updated parameter function call updated variable assignment tbody cell.textcontent cell.innerhtml
place grep string. right.
config.txt this. read file line element list lines treated list. this. ofcourse doesn work expected yet. pythonic expected output
wrote code generates shows matplotlib animation. save animation gif. actions sequentially saving gif showing animation plt.show blocking call shown animation doesn start beginning gif saving routine. idea show animation window plt.show save animation gif disk ideally animation . ve solve threads creating figure wasn pull shown animation modified saving routine. putting plt.show thread didn work handles drawing screen suppose main thread . code
string specific keyword. expect result suppose mvp1times . method find specific string keyword result string digit mix result above.
time dataframe consist 2 coloumns date hrmn read time plot time series plot columns speed . time.strptime 19900125 1200 problem read csv hrmn 0000 parsed 0 time.strptime 19900125 0 fail. update current approach
guide train evaluate classifier text files line cat moses england loc apple org .......etc test train files .txt format train svm classifier scikit learn nltk remove class test file evaluation hope response stuck days
working problem lot words frequency occurrence listed. sample words cordially actual english words words infonewsletter actual english words english something. words onkxnxeccinj words charset ignoring exercise sticking english discard junk method python detect eliminate junk words dictionary examining word nltk.corpus.word.words killing performance data set huge. give true words infonewsletter help. mahesh.
perform kmeans clustering python numpy sklearn. txt file 45 columns 645 rows. row remaining 644 rows x. python code error line kmean.fit error traindataxy.txt 1 1 1 1 1 1 1 1 1 2 2 2 2 2 2 2 2 2 3 3 3 3 3 3 3 3 3 4 4 4 4 4 4 4 4 4 5 5 5 5 5 5 5 5 5 47 64 50 39 66 51 46 37 43 37 37 35 36 34 37 38 37 39 104 102 103 103 102 108 109 107 106 115 116 116 120 122 121 121 116 116 131 131 130 132 126 127 131 128 127 47 65 58 30 39 48 47 35 42 37 38 37 37 36 38 38 38 40 104 103 103 103 101 108 110 108 106 116 115 116 121 121 119 121 116 116 133 131 129 132 127 128 132 126 127 49 69 55 28 56 64 50 30 41 37 39 37 38 36 39 39 39 40 105 103 104 104 103 110 110 108 107 116 115 117 120 120 117 121 115 116 134 131 129 134 128 125 134 126 127 51 78 52 46 56 74 50 28 38 38 39 38 38 37 40 39 39 41 96 101 99 104 97 101 111 101 104 115 116 116 119 110 112 119 116 116 135 130 129 135 120 108 133 120 125 55 79 53 65 52 102 55 28 36 39 40 38 39 37 40 39 40 42 79 86 84 105 84 57 110 85 76 117 118 115 110 66 86 117 117 118 123 130 130 129 106 93 130 113 114 48 80 59 81 50 120 63 26 31 39 40 39 40 38 42 37 41 42 53 73 77 90 47 34 76 52 63 106 102 97 80 33 68 105 105 113 115 130 124 111 83 91 128 105 110 45 95 56 86 38 137 60 27 27 39 40 38 40 37 41 52 38 41 24 44 44 79 40 32 48 26 28 63 52 59 42 30 62 79 67 77 116 121 122 114 96 90 126 93 103 45 93 47 86 35 144 60 26 27 39 40 45 39 38 43 87 46 58 33 21 26 62 42 49 49 37 24 33 41 56 29 28 68 79 58 74 115 111 115 119 117 104 132 92 97 48 85 50 83 37 142 62 25 29 57 47 77 43 64 61 115 70 101 41 28 28 48 39 46 42 38 37 47 43 74 32 28 64 86 80 81 127 113 99 130 140 112 139 92 97 48 94 78 77 30 138 57 28 29 91 66 94 61 94 103 129 89 140 38 34 32 38 33 43 38 36 39 50 39 75 31 33 65 89 82 84 127 112 100 133 141 107 136 95 97 45 108 158 77 30 140 67 29 26 104 97 113 92 106 141 137 116 151 33 32 32 43 44 40 37 34 37 54 86 77 55 48 77 112 83 109 120 111 105 124 133 98 129 89 99 48 139 173 64 40 159 61 55 27 115 117 128 106 124 150 139 125 160 27 26 29 54 51 47 36 36 32 80 125 105 97 96 86 130 102 118 117 104 105 118 117 92 130 94 97 131 157 143 66 87 130 57 118 26 124 137 129 133 138 156 133 132 173 29 25 28 81 48 38 48 32 24 134 165 144 149 142 110 145 147 161 114 112 103 118 115 94 126 87 102 160 162 146 78 116 127 52 133 71 116 141 125 125 141 169 115 110 161 69 53 46 97 79 47 76 59 32 148 147 134 165 152 111 155 139 145 116 113 101 118 105 86 123 92 99
django project create app additional information registered users. model registration form view registration form user profile create modelform user fill fields userprofile model view model form fill form error duplicate key violates unique constraint profiles userprofile user id key detail key user id 23 exists. traceback error line user profile.save . understand script create item id update it. change code update existing item create. you.
wanted replace pattern space alphabet multiple times line. code re.sub 1 2 series coupe expected replace series coupe series coupe series coupe . put count 0 didn work... guess 1 syllable. put 1 syllable series mini coupe worked
main program python create unit test code. run code create unit test project add created code project run it. perform actions main program itself. program running steps cmd api
3 images. red green black. check color image. code. error. check color image images https www.google.co.in search green color amp biw 1440 amp bih 775 amp source lnms amp tbm isch amp sa amp ved 0ahukewil kmdojzlahxhsy4khebubfkq auibygb imgrc 4dfvep p8lmbcm 3a
documentation python 3.4. meaning
interview task program. confused understand question manner. write program monitor call quality metrics duration 1 min 3 mins 1 hour 60 mins time frame. i.e. monitor 20 calls 1 min duration each. program log data number dropouts clicks audio relevant call quality metrics. implement solution python. supporting technologies solution. interviewer
python. python v2.7. defined simple class product created list appended product object created product object set initialize values 3 check prod list doesn product object price 3 width 3 amp height 3 expect print message printed out. python check list doesn object property values
f2py created dynamic fortran library call subroutine creation file formated strings. problems string array. numerical arrays converted correctly error string arrays python code ...other numerical arrays fortran code
writing code read zen python more. time lines hesitate me. current code functions calls exception code bubble caught upper layers. add 1 raise typeerror exception recover it. call function call exception handling. heavy. call cleaner. approaches follow zen python choice
lists sort list based descending values items list positions
function computes minimum absolute diff elements array.the error returning . anayone check wrong
simple text data below. draw graph java program. process 1 process 2 10 30 50 20 85 50 10 30 simple excel format graph good.
scikit learn library machine learning text data . run time result test dataset 0.17 recall 1.00 precision. ok. run time test dataset training dataset result 0.23 recall 1.00 precision. ll run times result different. time precision recall training dataset same. happen fact refers data thanks.
calculate cdf data sets correct cdf data set cdf second. ve shown code find cdf. stuck donot find inverse cdf. find inverse cdf python
advanced table structure attached table structure html format. sql query mysql requirement sql find total customer ordered products 2016 find customers order 2016 number orders desktop laptop ordered find number customers purchased computer products time jan 2016. task. folks. answer 1 select count total select count customer id tbl ssc datepart year getdate datepart year order date group customer id a.b 0 2 select count total select count customer id tbl ssc datepart year getdate datepart year order date group customer id a.b 1 3 select count total select ab.b orderid count select count bb product type order id tbl ssc product type laptop desktop group product type order id ab group ab.b count 1 ac ac.c 0 4 select count final count select count customer id tbl ssc datepart year order date 2016 datepart month order date 01 customer id select customer id tbl ssc datepart year order date 2015 group customer id a.b 0
wrote sample code fabric localhost. solution question imagine linux administrator company. managing 10 machines. write python program modules fabric paramiko find usage machines. information include cpu load memory disk space number logged users etc. program run hourly save information csv file excel file database. modules csv xlwt sqlite etc. query made find load specific machine load machines specific time return results.
main program running background execute function press button.
convert set literal integers chars. array 0 1 input firstly check individual elements chars convert chars 0 1 alpha array. change array alpha. give idea this. advance
load huge amount data memcachedb. running queries mysql database store results queries memcachedb easy access. simple set commands store results memcachedb billions results storing loop inefficient time consuming. wondering load data memcachedb data import wizard traditional rdms pylibmc connect memcachedb.
dataframe axixes diagram dataframe.rank row horizontally vertically. create column called rank bid end df find bid rank bid bid bid etc... rank minimum highest ranked.
working python implement heatmap. data stored 2d array. array roughly array 1000 1000 xvalues greater 1000. make heatmap array figure it. idea data conform ragged array standard size. rough copy code attempting conform heatmap
template delete entity db. doesn work error decoding body changelogs pyresttest supports body delete request version 1.6.0. issue
wrote loop ignores directories .txt files them. modify code compare directory regular expression case. ignore directories .txt files
network module ssh ios xr junos. error. vvv errors. solution ios xr junos rsa authentication. password authentication.
views easy similar
function variable op updates resulting updated x. thought force fx depend update doesn case define updated fx create independent copy writing fx blows graph size requires access definition fx prefer treat black box. edit motivate sketch code write feels inelegant define copy logpdf rederive gradients time loop requires access define logpdf blows graph size factor 50. barring equivalent theano.scan
saas application main user owner business saas admin tenancy. main user multiple users user sales purchase . question single level tenancy django. highly appreciated.
model parent child created inline formset crud parent child model.my inline formset crud working fine.but problem show child fields data parent list view template.what property grab child models data working. problem django template showing data higher level problem property written parent model. long investigation figure problem.data showing. parent model child model attribute model foreig key child.i show date attribute model. html template show attribute models data foreign key child model. update
1 relation models e.g. 1 classroom students. view show row classroom comma separated list students find records classroom create list students combine create dictionary. efficient create data save list students classroom
ve tornado setup act websocket server works fine. incoming stream data websocket queue upload server http post request chunked transfer encoding realtime. python requests library post supports chunks generator . coroutines work upload method blocks execution incoming data doesn added queue upload finished. added coroutines decorators websocket methods doesn work uploaded http post. adding yield inside make request function function calls coroutine coroutine yield keyword call tornado docs threw syntax error. code here. python 3.4.
text file contents book. file build index user search file make searches. search consist entering word. program return chapter includes word. line number line word. entire line word on. code work awkward handling modules require operator search word operator search word chapter suggestions great.
procedure settings needed call packages python. spyder python 2.7 call apriori package python.it fails arules. appreciated.
cam scanner web application. camscanner. software android ios phone scanning documents. type application web desktop . suggest type web application camscanner desktop..
working project motion detection identify object noob image processing thing show source code circle detection videocapture function python opencv houghcircles p.s. plz don give code circle detection image detect video taking webcam
understand existing questions topic read top answers. answers good unclear. recently piece python creating daemon process unix system sample code piece talk process create fork current process kill parent process. case forked process 1 orphan now. decouple parent environment setting sid forked process 1 isolate forked process point forked process 1 process group session equals pid means session leader means acquire control terminal. fork kill forked process 1. forked process 2 orphan. session leader forked process 1 . share original parent process environment. err redirection. understanding correct process creating daemon process people mentioned prevent zombie processes question piece code related zombie process parent killed process monitored init daemon means people mention forking give good daemon process already. system fork work good daemon
preface find similar situation don upset familiar you. python 2.7 openpyxl version 2.2.5 2.7 older module reasons. python read write code general testing command line implement created file foo.xlsx python27 file directory values manually entered excel. simple code python command line test code resulted error file python27 lib openpyxl workbook.workbook.py line 233 getitem raise keyerror worksheet 0 exist. .format key keyerror worksheet sheet range names exist thought importing entire openpyxl module. proceeded run process resulted error. wrong solve additional information successfully written empty file read values. gave values written manually excel cells manual input returned nonetype. issue cells manual input. hit save file accessing don worry directory wasn matter location.
writing print section code values variables don space. results result operators .strip .rstrip etc. remove space front variable result same. reason solution
sqlalchemy mysql table foreign keys loop insert 3 items table checked table items ordered reversely query shows order reversely too. reason order added
control dc motor raspberry pi arduino data acquisition. arduino connected raspberry pi usb. raspberry pi grabserial data serial print arduino. data collected data control motors. running grabserial python file control motor. python file motor running. grabserial isnt printing text file. control motors collected data arduino problems
question helping out. user controlled sprite screen shift sprite position kinda gameboy pokemon game happen. sprite stuck inside box coordinates define parameters background shift. code causing put player.rect.right 510 varients sprite move freely screen shift. zip file assets https www.dropbox.com 3g2w0mv1fuupetl donegeon.zip dl 0 entirety code advice
developing module odoo. module users edit data admin anything. code admin edit. admin logged bypass admin account. admin logged
developing twitch python irc bot currency system. balances users stored list loaded saved text file. text file content loading singular string inside list iterate entry string add points it. iterable list 10 21 42 5 saved text file loaded list turns 10 21 42 5 0 0 entry added . iterate list recognizing 2 sections quotations surround. convert string fetched text file list integers iterate advance
developing bugzilla adapter python rest apis exposed bugzilla. creating header passing accept content type application json calling response text html format. installed bugzilla 5.0.2 askubuntu.com questions 61935 install bugzilla mozila firefox advance rest client response. url 1 localhost bugzilla 2 api dev.bugzilla.mozilla.org latest bug 3 xxxxxxxxxx bugzilla 4.4.4 buglist.cgi xxxxxx encoded ip others. error remoteobjects.http.badresponse bad response fetching bugsearch http xxxxxxxxxx bugzilla 4.4.4 buglist.cgi bug status open amp content udoctor amp list id 505 amp order relevance 20desc amp query format specific username dipak.patel 40igate.com amp password cg 40123 content type text html charset utf 8 expected type referring document www.bugzilla.org docs 5.0 en html api index.html pass rest rest.cgi end url. failed. confirm client side server side problem resolve incase info. started web application pardon silly mistake code snippet
code error properly defined function prifacthelper figure on. update code works fine apparently indentation error corrected parsing code stack overflow.
numpy code giving desired output list arr variable names raster files achieve similar output pandas dataframe numpy.array . output run command error
python 2.7 learning borrowing python books library advanced have. break code compexity reilly dictionary dictionaries trouble understanding code inside brackets def init es . assigns properties es lists aren declared inside function def add vertex def add edge . lists declared inside function
long list elements 01 01 2013 06 31 long string characters unknown . split element 01 01 2013 06 31 long string characters unknown variable.split attributeerror list object attribute split . code
parent process executes child process subprocess.popen . parent process starts telnet session child process starts session. prevent session created child parent process sharing telnetlib object child process python script starts session parent child issue facing 20 child processes means 21 telnet sessions taking lot time minimize overhead.
dataframe plot barplot showing percentage times takes zero . round works thinking straight forward plotting simply sns.barplot df dataframe tempdf. elegantly interested plotting percentages.
enter tests fun text file read encrypt iclagqppxkthcb iclagngcybb im python key. causing issue add statement convert string upper error stating file1 defined code
feasible length cursor mongodb.
2 tables info table lookup table. connected postgres db create referential constraint multichoice field field id lookup table. http blog.2ndquadrant.com postgresql 9 3 development array element foreign keys
running pretty simple script python data url error message ve running print command error computer run exact code works.
written python script made executable pasted problem script user inputs nautilus generates error script works fine assign variables program user input . make script run user inputs
yowsup whatsapp api. installed computer find command register phone it. googling commands found older versions yowsup changed now. tutorial documentation explaining appreciated.
working creating command line interface python cmd module.this command line takes multiple arguments functions form command parametre1 value1 parametre2 value2 .i setup tab autocomplete feature parametre names command name. commmand autocomplete struggling parametre autcomplete.
make program work problem set number float inputs user enter. multiply input number sum product. code output enter numbers input 3 number 1 2 number 2 3 number 3 1 enter multiplicand 5 total 30
scan websites java script files names content.i python requests beautifulsoup wasn scripts details contents.am missing lot methods find felt stumbling dark. code
scipy maximum filter find local maxima 2d array. image peaks crowded strong area single peaks area. find peaks evenly spread area. point libraries python. thanks.
script walk directory rename move delete original directory. directory .mp4 file subfolder .jpg files. trouble deleting original directory renaming moving files. ends happening directories deleted empty leaving primary directory empty. primary directory removed files moved. accomplish statement
split multiplication dft matrix real imaginary parts wx wxme give all. narrowed bug bit sum np.sum give values addition complex numbers adding real parts imaginary parts seperately adding hand result expect opposed numy missing
python native language c. code python surveillance system triggered motion opencv. based code made adrian rosebrock blog pyimagesearch.com. originally code developed raspiberry pi pi camera module attached adapt notebook webcam. made easier tutorial simple code motion detection worked nicely pc. hardtime code. silly mistake begginer couldn found specific answer issue. image part code causing error line 15 structure project left side screen. image python project surveillance. similar part originall code change things exclude imports relatives pi camera. change camera picamera camera cv2.videocapture 0 . notebook webcam. exclude substitute line camera.capture continuous rawcapture format bgr video port true true . exclude lines program rawcapture.truncate 0 . things repair understand solve mensage error. pycharm windows 7 python 2.7 opencv 3.1. post entire code question site 0 reputation apparently post 2 links. entire originall code pyimagesearch.com. time
developed logger module ignition 7.8.1 application run client server months problem. jython script ignition jython 2.5 call time log event ignition application. basically function write line file called. checks 1 folder check 2 file row check create folder file necessary. resulting log files problem recently notice problem log files generated a. log files generated record b. log files maxrecord rows noticed time log files rows updated show updated log file highest running number folder. phenomena lead caused racing condition 1 folder check resulting 2 file check resulting . edit copy log files perform number file lines checking result earlier code limit number lines file limited maxrecord 20 000. file number lines 20k caused racing condition. end edit test hypotheses coding pycharm 5.0.4 expect racing condition occur exception printed. but... them. questions true race condition jython script update true reproduce python code pycharm replicate behavior pycharm python fix note 3 idea welcomed. necessarily lock resource ignition jython script read wrapping application written java piece jython script global knowledge resources
constructor line class python takes points parameter. problem constructor copying references. self.point0 point 0 pointing object. change copying reference. line class point class
problem form displays page web site. action separate view success handling form redirect user page form sent. request.path returns url handles form. url page... understand lot
working homework assignment error statement bottom error syntax error sale amount lowest sale line 58 pos 24 issue figure error coming from. assistance.
fiona read specific polygon plot output shapefile composed shapefile similar code 4 polygon represent 4 area. question fiona read transform fiona.polygon polygon . polygon operation.
showing vowels ends counting them. fix issue
lot python 3 applets written idle embed html code include website users run code . design running code coded css. python. options
follow mongodb quick guide error wrong
access acceleromter original surface pro standard python turtle matplotlib
heard people adjust threshold tweak trade precision recall find actual that. code replacing line test predictions classifierused2.predict test test predictions classifierused2.predict test 0.8 test predictions classifierused2.predict test 0.01 drastically.
list object occupied numbers strings. retrieve string item highest alphabetical precedence attempt incorrect corrections changed order achieve desired result greatly appreciated
tl.dr. 3 dimensional friendly implementation theano.tensor.nnet.neighbours.images2neibs perform voxel wise classification volume nxnxn neural network takes nxnxn image n. classify voxel volume iterate voxel. iterration obtain pass neighborhood voxels input neural network. simply sliding window operation operation neural network. neural network implemented theano sliding window implementation python numpy. pure theano operation classification takes forever 3 hours classify voxels volume. 2d sliding window operation theano helper method theano.tensor.nnet.neighbours.images2neibs similar implementation 3 dimensional images edit existing numpy solutions 1 2 sliding window np.lib.stride tricks.as strided provide views sliding window preventing memory issues. implementation sliding window arrays passed numpy cython python theano. boost performance bypass python.
written script python requests module. simple script included firefox browser user agent part header legitmate proxy server ip port assigned proxies argument. finally cookie policy block cookies sending out. scrapping script obtain bunch result count keywords google search. start scrapping wanted make ip address original public ip is. tested requesting html google search page ip . matter times changed user agent proxy html original ip address shown proxy servers ip. proxy anonymity isnt good fool google. proxy simply doesnt work anonymous note spend money buying proxy lists quality isnt bad.
internet searches told cursor.fetchone row sql database python. none. pretty stuff confused happening. code save work program resume restart it. feel dumb easy.
recently taking cs231n online class. implement simple image classification code cifar 10 dataset http cs231n.github.io classification running code predict function time takes long didn completed. basically copy pasted codes. desktop state art machine. code shown below. load function nearest neighbor function line trouble. running code ipython notebook running code showing result finish compile . wrong code
website users set alarm event days happens. python program monitor event notifying user. modules python task node js monitor event happen
code reason translate remove leaving good amount punctuation parsed file.
ve csv file single cell row. find delete. e.g. total1254612 total won time causing problem.
file encoded unicode utf 8 don . read file python 3.4 resulting string interpreted ascii string. convert unicode string text
python application directories. subdirectory tests.py file. nose run unittests files shot creating script run unit tests.py calls nose.run ... . inside directory run unit tests.py works fine. file system fails attributeerror module object attribute tests . similar directory structure run unit tests.py run run unit tests.py inside top myapp directory works fine. run script folder file system fails fact add run unit tests.py works fine change inside nose script run script directory
piece code python 2.7 convert python 3.5 error flowing code due map. resolve file users newbie anaconda3 lib python3.5 site packages keras caffe caffe utils.py line 74 parse network blobs top blobs bottom blobs typeerror unsupported operand type map map
form sale.order field called niu view product type stockable increase 1 sequence . shown picture. image 1 http en.zimagez.com zimage viewsequenceniu.php niu field increases product stockable add press save button sequence initially product automatically changed. sequence products pressing save button image2 en. zimagez. zimage 4s4s4s.php remove space links. sequence products pressing save button. image3 en. zimagez. zimage 8658946.php remove space links. sequence changed press save sales order saved permanent database . function validates niu field generates sequence advice suggestion solution. welcome. thanks.
local script collects info tasks printers lan django app holds general info work. thing put info generated local script django database hosted pythonanywhere . python 2.7 django 1.8.4 registration redux package.
test string detect hair 1 spaces final goal goal glass not. attempt hair http rubular.com pdkbmyxpgh 1 space regex won work.
build function questions requires loops helps dont idea loop solve it.
block execution greenlet till condition occurs approach cpu intensive. change gevent.sleep 0.000000000001 gevent.sleep 0.1 cpu usage drops 1 10. time worst case scenario code continue execution 0.1 seconds condition occurs after. make greenlet pause execution condition occurs
generating lists 1 0 combine 1 appears list appears list replaces 0 code
alright python project compile decided pyinstaller time compiling python . compiled fine run exe returns 1. bit messing figured related reportlab.platypus. instinct check hooks changed adding reportlab.pdfbase. fontdata reportlab.lib.utils hooks hook files find related reportlab . effort failed. output exe run terminal gather crashes running line 5 board builder.py file handles reportlab project 5 lines file idea attributeerror throwing means advice
working nlp project involving emojis tweets. tweets wa octopus slap 8 people problem considered word split unique word tweet wa octopus slap 8 people note compiled regexp emojis efficient hundreds thousands tweets figure start.
messing path variables putting 3 commands shell command execute return fatal python error export pythonpath pythonpath z3 bin export path path z3 bin export pythonpath pythonpath usr lib python2.7 error message fatal python error py initialize unable locale encoding file usr lib python2.7 encodings init.py line 123 raise codecregistryerror syntaxerror invalid syntax aborted fix running ubuntu 14.04.

compute transform x. 3 4 matrix. 4 1 vector result 3 1 . bunch vectors concatenated matrix evaluate transform x. 20 4 . broadcast numpy 20 resulting values 20 3 loop input compute output feels broadcasting. eg. row multiplied result stored row b.
developed django app confused. 1 . procedure convert django app development production. 2 . app users live server add future development app needing upload thing packages. 3 sqllite efficient servicing large group users integration android ios apps.
insert node binary search tree. introductory class binary search trees represented linked lists 4 5 0 2 1 binary tree picture . binary search tree binary tree picture . insert node tree wrote recursive code returns node tree node
make convolutional neural network custom data set. classifier classes. read input images properly assigned batch labels classes . code executes error output anomalous. reason accuracy 50 . print correct prediction tensor output matter what. accuracy 0.5 weights updated all. print weights training step remain unchanged. coding error. network training image weights update. 150 training examples 75 belonging class. point direction edit initialize weights
create field person stores pinyin translate chinese characters letters person function pinyin working tested . create field pinyin based field model. correct approaching problem advance
yaml file empty load load empty dictionary. turns yaml.load config file return nonetype object suppose makes sense. easy return empty dictionary
generating 5 millions points recursively approximatively 17 seconds standard i5 laptop computer. cython past optimize factor 10 100. cython cases wondering plain numpy python method don optimize
read text file separated kewords. dictionary organize information section. text file edges vertices sections. goal produce dictionary code current output emtpy see. guessing erros dic key .append xyz line. wrong noticed append linelist e.g. dic key .append linelist code works fine wont variables transformed string float. work xyz float list
rookie question making basic program gui. takes french words translates english sort problem type multiple words opens errors
fit errors gaussian fit histogram. scipy.optimize.curve fit code python adequately fit histogram data problem. problem arises compute fit error yerr gaussian fit perr curvefit thing list errors sensical ... 0.0 0.0 0.0 0.0 0.0 2.60905702842e 265 2.27384038589e 155 1.02313435685e 74 2.37684931814e 23 0.285080112094 1.76534048255e 08 5.64399121475e 45 9.31623567809e 111 7.93945868459e 206 0.0 0.0 0.0 0.0 0.0 ... questions 1. errors fit computed correctly correct compute them. 2. errors fit compute reduced chi squared value. compute chi squared error point fit advance
connect app kinvey. browser simply prompted enter app key app secret uid password python cannot. closest takes generic kinvey app. add app key app secret secret url error malformed header missing credentials. thoughts
stem early modern english text apparently small tweak snowball stemmer put endings english stemmer list ed edly ing ingly step 1b extended ed edly ing ingly est eth snowball scripts concerned endings est eth added ending ing . great change variables. add special rule deal thee thou shalt . nltk documentation show variables class nltk.stem.snowball.englishstemmer ignore stopwords false bases nltk.stem.snowball. standardstemmer english snowball stemmer. variables vowels english vowels. double consonants english double consonants. li ending letters directly word final li . step0 suffixes suffixes deleted step 0 algorithm. step1a suffixes suffixes deleted step 1a algorithm. step1b suffixes suffixes deleted step 1b algorithm. step2 suffixes suffixes deleted step 2 algorithm. step3 suffixes suffixes deleted step 3 algorithm. step4 suffixes suffixes deleted step 4 algorithm. step5 suffixes suffixes deleted step 5 algorithm. special words dictionary words stemmed specially. stick thee thou shalt issues dumb question. change variable ve looked variables object attribute ...
running error run default server webpage provided istalling kotti cms http kotti.pylonsproject.org python pyramid based test. running inside virtualenv mac osx yosemite. ran file uname suggested similar problem importerror .so suitable image found lipo info suggested python libusb pyusb quot mach wrong architecture quot results bcrypt.so wrong architecture arch command returns i386...how fix uninstalling reinstalling bcrypt kotti python everything... ideas
newbie python user here. file last.txt extracting information displays common names alongside percentage frequency integer decimal form. retrieve number names letters long assign answer variable difficulties. attempted code displayed shown execute code end 0 incorrect multiple names .txt file 3 characters long. text file downloaded . edit lines file linked above. note columns separated tabs.
dictionary list rq tt sa pd al .. arrange jobs based list key inside ordereddict ordereddict tt . rearrange ordereddict list mentioned key rq list idea guys advance edited dict key list grp key grp itertools.groupby data key lambda item type item type key data django querylist list
working large amount word files make excel file word file column word document row. python code separate words word row excel.
order simple simulations python ve installed pygame module. downloaded amd64.whl file 64bit laptop methods pips unzipping whl file. sublimetext3 simplicity couldn find pygame module. traceback.
sample input file find sites chromosome difference 200. error. keep. keyerror label chr index
file home myweb app db.py line 40 init engine create engine sqlite db path file usr local lib python2.7 site packages sqlalchemy engine init .py line 386 create engine return strategy.create args kwargs file usr local lib python2.7 site packages sqlalchemy engine strategies.py line 75 create dbapi dialect cls.dbapi dbapi args file usr local lib python2.7 site packages sqlalchemy dialects sqlite pysqlite.py line 339 dbapi raise importerror usr local lib python2.7 site packages pysqlite2 sqlite.so undefined symbol pyos mystrnicmp it. recompile python2.7 sqlite3 devel success. guess compile python2.7 sqlite3 devel sqlalchemy loads pysqlite2.
code running understand isinstance abc.mapping collections line isinstance mydict abc.mapping check mydict dictionary wouldn easier isinstance mydict dict searching found related comments thread idiomatic check type python variable trouble figuring abc.mapping preferable dict.
web developer runs website runs simple financial reports workplace website running php sql. python data analysis tools question share python analysis people. ve python data analysis numpy matploylib single computer ipython notebook well. great data analysis sharing results simplified report interface website hides code scenes shows results user . lets wanted analysis python show result boss. creating nice presentation report literally running code computer showing creating web server running python django show simple analysis worth creating entire lamp stack for.
dataframe column called dir values values passes point. returns series number passed 500. case 100 140 190 210 280 300 330 350. df dir .value counts df dir .value counts 500
python sklearn clustered inertia clustering sum distance points cluster center chosen distance metric. equivalent java ml isn implementing advance
model called sysapp . system 5 documents. document fields title url file external url description defining multiple fields title 1 url 1 description 1 title 2 url 2 description 2 hardcoded approach handle type case create model storing document sysapp reference document foreignkey. create field document 1 document 2 etc. difficult editors manage 100 sysapp 3 400 documents. manage fields list dictionary
question continuation asked yesterday post save handler 2nd celery task update objects based results celery task plan test performance line. recap happening task save 10 objects requiring update related reader objects each. whichever proves post save task accomplish thing update potentially tens hundreds thousands objects table object update unique. choice post save celery task determined method accomplish goal. queryset update commands call method function calculates field based result celery task values object. contrived page count updated task readers foreign keyed book book finished recalculated looping queryset inefficient it. thought call model method determine book finished entire queryset find documentation custom querysets don intended operating objects queryset built update capability. post celery promising thing ve found django signals sync celery task benefit holding up. loop queryset async querysets needed updated handled separate tasks parallel. question solution register method post save signal run method objects receiving signal. workable thousands objects needing update potentially books updated task thousands readers needing update practice edit realized making book finished field property determined runtime static field. close actual code branch couple elif branches total maximum depth 3 ifs. spin lot test data simulate simultaneous users stick option works . don property calculated retrieval quick research doesn overly slow method.
send 2 array class print array classes. array incomplete class printing incomplete list. class region def init torus range 0 len self.div net 4 range 0 4 sys.stdout.write self.elements .id print faces self.elements printing array original class. class receives array class faces def init torus self.color torus range 0 len self.color 4 range 0 4 sys.stdout.write self.color .id print output primary class 0 1 8 9 1 2 9 10 2 3 10 11 3 4 11 12 4 5 12 13 5 6 13 14 6 7 14 15 8 9 16 17 9 10 17 18 10 11 18 19 11 12 19 20 12 13 20 21 13 14 21 22 14 15 22 23 16 17 24 25 17 18 25 26 18 19 26 27 19 20 27 28 20 21 28 29 21 22 29 30 22 23 30 31 24 25 32 33 25 26 33 34 26 27 34 35 27 28 35 36 28 29 36 37 29 30 37 38 30 31 38 39 32 33 40 41 33 34 41 42 34 35 42 43 35 36 43 44 36 37 44 45 37 38 45 46 38 39 46 47 40 41 48 49 41 42 49 50 42 43 50 51 43 44 51 52 44 45 52 53 45 46 53 54 46 47 54 55 48 49 56 57 49 50 57 58 50 51 58 59 51 52 59 60 52 53 60 61 53 54 61 62 54 55 62 63 output class 0 1 8 9 1 2 9 10 2 3 10 11 3 4 11 12 4 5 12 13 5 6 13 14 6 7 14 15 8 9 16 17 9 10 17 18 10 11 18 19 11 12 19 20 12 13 20 21 13 14 21 22 14 15 22 23 16 17 24 25 issue. alot
execute windows 7 commands python path doesn changed. give idea put commands cmd.bat call os.system cmd.bat works. ll prefer create additional file cmd.bat .
error.. typeerror sequence item 0 expected str instance numpy.datetime64 found confused
foll. dataframe plot make panels axis min max values seaborn
plotting functions visualize data plot surface plot wireframe mayavi contour3 etc. arguments 2 arrays scalar function. information file format regular grid. values hold output meshgrid memory hold full dataset nx4 nx1 arrays. make view restructure existing gridded data format compatible functions realize griddata interpolate lower resolution current approach. update specific task working mayavi contour3 function generate isosurface plot approach multidimensionalizing arrays general.
coding exercise tests calls method count defined below. tests calls count passing arguments it. function return result vowels 0 consonants 0 function called arguments. python
develop mac production server windows server 2012. find solution easily test mac windows environment pycharm. due code deployment running things encoding newlines csv module windows osx. official documentation suggests vagrant prefer complicated ssh solution cygwin windows wondering experience making virtualbox type virtualenv running windows platform work inside pycharm natively
list format datasource run loop dict. item. append item dictionary run loop final output
write programm finds max list. writing python recently problem. works ps max list created program errors errors delete 1 errors invalid syntax cycle
installing package python2 setup.py install. package tkinter application traditional running python2 app python2 app. main python2 import app error happens. run . app.py console. run python application installation setup.py
ve experimenting frames root window. stacking order determined frames created created created later. order .place effect. changing stacking order
sphinx include toctree sphinx completely ignoring toctree options. code shown resulting output foo foo1 foo12 foo2 bar bar1 bar12 bar2 running make html produce html documents suppose setting wrong conf.py file.
fairly python programming reverse engineering code previous developers made cobbled functions own. script works cut long story short designed parse csv create update contacts found csv correctly assign contact company. hubspot api. achieve ve imported requests csvmapper. questions improve script make pythonic make script run remote server keeping mind requests csvmapper aren installed server won permission install package script upload requests csvmapper server advice appreciated.
imagine text http 127.0.0.1 8000 page 2 section0 string page 2 string 2 section0 number page . instance http 127.0.0.1 8000 page 32 section0 32. fastest
question repetitive popular solution os.system clear isn working. writing memory game user types stuff added list guess list order. clear screen entered stuff point game write function clears output window restart program windows wings ide. solutions print 100 times silly. scroll find typed. clrscr. greatly appreciated. update cls clear
dealing printing float values python 32bit floats apply lower precision floats . case important values typed humans unlike arbitrary calculated values deviations round numbers intended values constants pi multiplied constants . cpython higher precision 64bit typically entered lower precision float repr showing precision loss 32bit float 64bit float show round values. simply rounding values arbitrary precision work cases incorrect loose significant values 0.00000001. shown printing float converted 32bit float. question whats efficient amp straightforward original string 32bit float making assumptions loosing precision. put differently data source 32bit floats originally entered human round values examples represented higher precision values exposes 32bit float approximation original value. reverse process round number back 32bit float data loosing precision 32bit float us. simply rounding isn good option . update ve made solution ll include answer reference show highly doubt efficient elegant solution. 0.1f 0.1f 1e 1f entered purpose question.
code creates text edit window write msg function writes text terminal expected. function write inside qtextedit. problem write msg loop inside loop window pop remove loop window pops editor type keyboard function work fundamental it. write msg function continuously change increasing 0 16 function work properly. idea ve threading run write msg function couldn work comment threading text editor window pops happened uncomment pops error message pi raspberrypi sudo python3 . documents examples texting app.py xcb unknown sequence number processing reply xcb multi threaded client xinitthreads called xcb aborting that. python3 .. .. src xcb io.c 635 xreply assertion xcb xlib threads sequence lost failed. code main start
archive extract check contents file directory. os.path.isdir os.path.isfile work working archive. archive tar bz2 zip tar.gz specific libraries . code work platform linux windows.
foll. dataframe duplicate duplicate duplicate season column past duplicated values current
servers results. version peewee version mysql python 2.7.10 code output mac peewee.integerfield object 0x10b243250 peewee.integerfield object 0x10b243290 output server peewee.integerfield object 0x1779810 wtf clue. change prints peewee.integerfield object 0x19d1890 peewee.integerfield object 0x19d18d0 peewee.integerfield object 0x19d1910
developing python web app flask framework communicate shapeways.com api. module provided shapeways connect. authenticate api oauth v1 steps module docs create client connect api request token authentication url send user authentication url verify callback authentication url upload 3d models read data existing models user account. refresh page connecting longer obtain url module connect method. restart script restart apache mod wsgi obtain url. stripped time load page connect obtains request token url api redirects shapeways.com log give permission. page redirects callback url verification takes place. reload page client.connect returns none. thing access page browser. api flask incorrectly change prevent app allowing single user log debug problem
programming problems today leetcode. problem solve link. solve problem code change code online judges give time limit exceed error. wondering problem here. remembered java reason python this.
creating users custom usercreationform password reset auth.views customized email template send signup mail user. process working fine users successfully complete signup process start app. create users set password user. setting self.fields password1 .required self.fields password2 .required false usercreationform init method recommended hasn worked me. proving difficult debug. error messages registrationview register method isn called. usercreationform registrationview django 1.8. information share.
research project school run java executables web interface. django familiarity . website display list keys file outputted java program. user select keys hit run . java executable website run sorting algorithm output results file rendered website . approach subprocess call view run shell script handles compilation running java files. run shell file django shell file executed java code run. run shell file locally java code compiles runs fine. work pretty convoluted security risk. top level design sense code views.py
created simple program taking french words opening tab french dictionary. py2exe managed exe file made installer. gui give program people. tkinter implement code tkinter gui program dos style program. advance
ve searched google find answer haven luck. reshape pandas dataframe numeric numeric values comp url multi index dataframe. sample data store ideas guidance appreciated
make python code generates random numbers park miller algorithm. general idea seed 16807 seed 2147483947 implement python. returning number 0 9
plot contour plot python matplotlib package. similar results stack overflow post. problem type error tells typeerror invalid dimensions image data full error code below. unsure means googling brought results fix it. code listed data found here. code simply runs code parse file return data main supposed plot then. run code . plot 3.py 20.0 specific file posted above. ranges 0 0.3 61 grids ranges 0 0.4 81 grids. data format temperature temperature values contour values. idea fix problem grateful. advanced
process meetup rsvp streaming api kafka. process start zookeeper start kafka start cassandra run rsvp producer.py run rsvp consumer.py here. run rsvp consumer.py error terminal mac. fix error
practicing coding codingbat.com complete beginner python exercises string return string made char starting yields hlo . attempt defining function string bits str running code error. wrong code
import random module randint random number 1 10. ve importing randint specifically doesn work either. code object attribute randint. ve plenty people error. solution find file ve named random.py change script loading real module. understand find file ve searched high low file find named random.py real module python library list.
python 3.5 newspaper package download article cnn. program dns couldnot resolved program fail looked newspaper code based code call response.raise status result exception handled program failed. prove requests directly program fail understand program doesn fail fix missing obvious
working basic sql stuff python databases class add group records table. managed similar types records inserted tables figure wrong. ve included code sample output below. help. output group 1s bad typically means inserted google fu returned explanation
django made simple app users make picks list names vote top six. problem user logged votes logged user admin votes reading querysets idea deployed. classes model.py
understand code results numbers numbers numbers 0 2 3 1 2 7 10 4 1 3 outputs
missing obvious long time figure pretty set correctly work doesn matter test promising stole python mocking raw input unittests don understand works all... code test figure unittest work properly. input encryption called method. input needed calling method test unittest. test output equals figured 78 hashed code basically clear english language bad. newest expect test checks weather equals 78. edit add 2.7 python add wing ide spot errors inbuilt exception checker spot wrong case matters.
folder csv files names date hour boy home day summer holidays instance andrew201507011700.csv tells home july 17 00. goal sort files folder extract timestampes filenames. files folder de sort based timestamps iterating sorted list files extract timestamp columns dataframe file andrew201506021930.csv obtain column basic native python datetime format method firstly split filename sort based numerical values 12 characters basename wrong don datetime method sorting files throws error line fi os.path.join path sort attributeerror list object attribute endswith
equivalent tensorflow
shine light set route delete resource typically genericapiview inherit mixins.destroymodelmixin. end point resource id delete endpoint resource delete
lines produced attached output. output correct. case statement form single tuple tuple tuples. achieve
follow question suggested previous post good roc curve poor precision recall curve. default setting python scikit learn. optimization auc roc interested optimizing precision recall. codes. insert python codes change setting optimize precision recall
problem code time run code performs findlocation function return returns found . changing loop indexes stuff figure returning found location.
compared catalogues data minimum radial separations objects indexed show object catalogue minimum radial separation compared object catalogue. e.g. object 1 catalogue 1 minimum radial sep 0.45 compared object 284 catalogue 2 totally random numbers . accept objects minimum radial separation 2 keeping indexing above. e.g. 1 0.45 284 2 0.03 24 3 3.9 180 4 0.9 219 1 0.45 284 2 0.03 24 4 0.9 219 680 1700 objects catalogue 1 match objects catalogue 2 minimum radial separation 2. code error spitzer catalogue 1 optical catalogue 2. spitzer 1696 53.594527112 27.936181212 1697 52.583479412 27.855603737 1698 53.644229431 28.51138849 1699 53.787534874 28.776464027 output minsep desired condition imposed minsep cat 2 index 1696 0.973988179603 127 1697 85.9012591711 561 1698 1.65741428928 560 1699 2.01309667466 710
code program runs fine enter quit end loop. understand age int age defines user input integer. question change treat quit integer end loop quit input.
arbitrary number sets set set. efficient results
situation flask call function class. webserver class takes argument handler function. constructor class stores function argument variable called foo ideally flask call later. work flask application context. case foo . flask global variables didn work need.
read cell values xlsx file code https automatetheboringstuff.com chapter12 . read print values inside cells normal text values xlsx file. script stops working printing values encounters special characters delta cell xlsx file. read special symbols excel file.
determine os distribution docker image. tag ubuntu latest image1 latest distribution information image1 latest launched. achieving mentioned command determine os version dependency image python2 python3 it. fails ubuntu 12.04 python2 there. q1. achieve knowing version python image note goal determine base image build image. don access dockerfile build image. q2. approach entrypoint. build separate image current image dockerfile. entrypoint cmdline creating container script accessible container. guessing shared storage cmdline achieve pointers helpful. thanks.
simplified models.py admin.py views.py urls.py home page view real project cached time defined site settings saved deleted admin panel. ve added settings.py added required middleware classes documentation ran python manage.py createcachetable working expected. works session separately. open app browser time loads isn find cache key performs 12 sql queries. reload fine 2 queries performed cache table. basically works session separately kinda defeats purpose server side caching understood correctly. missing conceptually codewise p.s. running latest version django 1.9 . problem occurs postgres sqlite.
object list lists dictionaries sort list sum play values dictionaries nested list. object sorted list dicts sorted myobject key sum map itemgetter play reverse true work. figure looping list calculating sum sorting. increase efficiency code removing loops list 100 millions lists it.
large list names entries multiple names separated comma semi colon occasionally not. instance create function pass entry individually reliably return list properly ordered suffixes jr m.d etc. question end strip suffixes m.d don time works. instance taking prefixes case a. turns . cases don necessarily mind reversed rare fix needed. processing semi colons commas separate steps easy split add list split needed again.
python script adds tracks spotify playlist spotipy https github.com plamere spotipy . initially run script url enter browser turn redirects url. paste redirected url command line authorizes script. running script verify refreshes token. works fine attempt run script cron job. viewing output cron job redirected url token received manually ran script shared cron job. share token cron job refresh automate verification process send spotipy redirected url attempted manually assigning token received token variable script works hour stops working token.
don understand piece code python run show thing
call main function python script spawning process easier debug . function written work command line arguments. cleanest call function directly function
kafka python 1.0.0 throws error connecting broker. time usr bin kafka console producer usr bin kafka console consumer work fine. python application work zookeeper restart longer connect. bare bones docs error stepping usr lib python2.6 site packages kafka client async.py noticed line 270 evaluates false case self. metadata refresh progress false ttl 0 time kafka console happily pushing messages advice
installed pycrypto python 64 bit version windows 10 64 bit version type crypto.hash import sha512 working fine calculate hash type crypto.publickey import rsa crypto.publickey library errors installing python packages libraries. library included correctly error
make install script pretends install. code run program waits variable reaches 100 printing installing ... . question alternative time.sleep wait temporarily disable lines
understand django atomicity box rolls back transaction exception thrown out. exceptions catching script exceptions producing nice httpresponse meaningful response content user making httpresponse cases proper 4xx 5xx http status codes. httpresponse django rollback db queries performed till now. django atomicity doesn act based http status code acts based exception thrown user. suggestions solve django 1.8 python 2.7
extract link targets piece text. . skip links parentheses occur link parentheses. link parentheses parentheses irrelevant match links. string . regex module. expression captures links parentheses skip initial links parentheses
writing simple web application print korean characters. changed encoding header web application opened chrome prints gibberish regular korean characters. changed chrome language settings display korean well. code
write sample code read file ignore empty line show lines starts dm giving error give light line line match dm ignore empty lines
strange vibe regex afterthought python. module methods parse string fancy syntax languages slashes. vanilla javascript spartan strings objects search method accepts strings quotes regular expressions slashes. perl same. python pairs string methods methods find search replace split split etc. confusing methods string manipulated end klingon grammar kind way. odd python rarely accident inconsistent capitalisation methods collections module generally informative reason ll learn useful. don specific problem understand chosen benefits devs mind. debate elegance system ideally linked resource explains python devs opted method opposed another.
im python looping langauge. code element type list array traverse list end list stop element 1 loop entered return initial temp loop. don why.
date sqlite database axis make bar graph matplotlib convert date unix timestamp graph works http i.stack.imgur.com oukby.png
previously installed python 3.4.2 3.5.2 cases dabble writing testing code idle windows run window code shell window interaction output correct terminology . scipy scipy.spatial. downloaded winpython winpython 64bit 3.4.3.6qt5.exe sourceforge.net projects winpython files install wanted put downloads folder installer saved browsed program files install error opening file writing program files winpython 64bit 3.4.3 idle python gui .exe response program files x86 . downloaded scipy 0.16.1 win32 superpack python3.4.exe successfully installed run import scipy usual run window importerror module named numpy . retried winpython 64bit 3.4.3.6qt5.exe time accepting default downloads install location. time successful installation python 3.5.1.exe downloads. ran chose repair eventually repair sucessful. run import scipy usual run window importerror module named scipy . steps missing easiest scipy
search match panda data frame. find results consistent wrong type code. command consistent. compare values works. issues command code
completely python. simple thing evaluate trivial function takes floats input 2d mesh. code slow due double loop. end array pot information increase efficency. pure python slow expecially loops idl checked np.vectorize python loop hood. problem potfunc accepting arrays plain scalars. optimize simple program advance.
dataframes df1 df2. find rows df1 values df2 isin method columns. compact iterate columns built method
python 3 recognise keypress user pressed arrow program thing arrow pressed program else. input function user press enter keypress program recognises keypress pressed. question confusing xd
figure iterate list list record combinations list left right. list position combination list position etc. combinations letters assuming list letter always. code isolate set trouble appending rest list create combinations. line code throws error print statement debugging. combinations list lists loops
ve numpy python plot data. error don understand valueerror truth array element ambiguous. a.any a.all line supposed error line lists lists integers integer fix
giving typeerror check args function definition code based owens stephens aes code
problem updating data database. update data row row program title. update data row program title variables channel title start time stop time store information database data start time stop time calculating times. button id insert line add list objects return empty. list ids print ids loop update lines list title print title loop update lines achieve update button id update lines put data place row title edit list full data database full title
ve head recursive functions query python tutor mailing list found interesting. general question understand function call returning function i.e. return calls end body implicit return return statement exists . specific questions email thread noticed function ve modified issues with. call function interpreter list perms abc output written boolean array line create array true values strings character e.g. returns true true true evaluating list abc populated false values construction true. tested interpreter found works. printing string multiple times part loop function written nested iteration sequence input user longer 2 characters composed identical characters. comment print line conditional body function works don understand why. thanks.
run code separate python file works put full code doesn work. basically make register put input writes csv file. added captcha thing verification not. line 33 full code fix full traceback error http pastebin.com zshhji8i
teaching python book stuck exercise movie theater charges ticket prices depending person age. person age 3 ticket free 3 12 ticket 10 age 12 ticket 15. write loop users age cost movie ticket. make work loop uncertain make work loop. advice examples greatly appreciated.
list lists lista separate list listb . check listb matches lists inside lista based type position testing12 function. question make statement give evaluation i.e true false. true match false matches all.
arrays wanting condition create mask values perform operation entries values 1. ve created mask successfully perform operation described. operation ranking entries values scipy.stats.rank method ordinal put place. wanted rank entries mask put values don rank 1 valued entries values. advice appreciated.
python download file site downloaded login working download file receive text file log in. phpsessid cookie figure it. code code download file help.
make application kivy requires text input input processed list text searching elements list produce results. 1.8.0 version python 2.7.6
pyqt display string special characters correctly. drag drop action end filenames qstring blank ugly german umlaute simplicity filename handle abc def .ghi resulting qstring abc 20.def c3 a4.ghi . print original string work afraid missing obvious.
figure loop code restarts calculations complete. figured restart program manage restart returns back calculation step. brother advance. code restart program program restart code
im parsers problem parser specifically call analize body function. finds function crazy messy. basically analyzing code starts point object subfunction main parser code edit forgot mention prototype version. im avoiding stuff related object orientation good pratices python make easier port code later.
.sh starts python file. python file generates .txt started commandline sudo doesn started .sh doesn pyhton file give .txt started cron .sh su python var www html readdht.py var www html dhtdata.txt 2 amp 1 dev null .sh output omits newlines big string. python file creates .txt correctly started commandline sudo python readdht.py. .sh python file started su python var www html readdht.py .txt created
python 3.4 create function generates file object similar python outputs open text file. file object additional methods define myself. error message run base file methods. file support methods text file open addition file support methods define code order achieve code. running code error message. ideas problem solved
backend django endpoint rest framework login. simple ajax simple view change page native app call ajax e.g. url test url call view request.user.is authenticated return false session expire small doesn work. edit im django rest framework. turn
newbie python programming. convert yaml file json file python. pyyaml package conversion. yaml file date values converted datetime objects python. converted string. sample yaml file http pastebin.com sdcx6sej output string http pastebin.com bvm5cnwh output meta data version 0.6 created datetime.date 2013 2 22 revision 1 expected meta data version 0.6 created 2013 02 22 revision 1
folder called textures. textures unknown number directories unknown number directories on. wanted search infinitely specific file found directories deeply embedded hundreds directories be. concept called rundown
started learning loops tasks integer list integers xs check return values xs multiples list preserving occurrence order xs. restriction modify incoming list xs build list return. start solve problem
hitting common models aren loaded error arises separate signals file imported apps models.py. found 2 easy guides create appconfig import signals ready function working. top answer blog post. part due fact entire project funproj main app bulk code located helpfully called app visual studio python tools generated structure created project. hierarchy abbreviated ve putting required apps.py relevant code init.py funproj app method works. apps.py init.py addition makes sense code app signals loaded examples ve linked aren clear me. mentions app directory literally means app app synonym project. don hard fix figure wrong. edit python 3.4 django 1.8. traceback error simply signals.py file import models.py signals. edit2 added print ready function output. installed apps
garmin gps 18x didn connector set. connect computer installed veloview vlp 16. connect
basically code doesn work. complains typeerror required argument object pos 1 found. don final size array. line incorrect call python numpy.
stuck python learning. developing application consist modules issues. days break returned back method add app longer visible error attributeerror hand instance attribute calculate true hand object method prove console works app files picked compiler. problem snippet causing issues class atrifacts error mentioned missing attribute
column dataset daily dates 1990 2015 electrical output. plot years worth power output daily average electrical output entire dataset 1 standard error shaded line graph. stands plot 1 plot year i.e. 8 separate plots . attempting pandas numpy pandas great. dataset current code listed
find number equilibrium points 2 1 2 find produces bifurcation i.e. 2 equilibrium points . don count number solutions r. function sage python method guessing game method returns error typeerror unsupported operand parent type unicode symbolic ring . greatly appreciated
function add 10 points score. error takes argument fix bug
replace string file regular expressions python open file shoud replace strings string reg expressions search replace .can opening file search replace methode
finding number columns row text file.
python static static method class singletone class etc. question purpose sign don write static method
code hexadecimal string representation sha1 hash. convert hexadecimal representation binary representation python binascii.hexlify binascii.unhexlify.
create object hash attribute hasattr obj hash returns false . testing purposes curious t. things yields code yields errors nhash nohash print hasattr nhash hash true. curious here.
installed sparkpost heroku. issue find settings sparkpost conect domain api. easier route install sparkpost package pip documentation pull api error find environment variable. search don environment variables related sparkpost. find api option control panel find one.
write code extract 16 frames video file ffmpeg opencv open suggestions python lot trouble figuring started. ffmpeg command lines directly python commands length clip frame rate pull frames equal intervals appreciated
create simple game image arrow point mouse. mouse position image position surely math rotate image points mouse pointer. order rotate object centre wanted point object set coordinates
vector size n. create matrix size matrix . loops solve fast.
code effect iteration loop runs fine. iteration running exact input function2 memory error. happening shouldn memory released execution operation function additionally running function dictionaries thousands entries. dictionaries fit memory iteration loop memory runs dictionaries size .
sample inputfile.txt column1 chromosome number column2 start column3 end column4 gene column5 orientation 1. extract lines chromosome number column1 start sites difference 200 maximum 200 column2 opposite orientation minus . mistake note code runs end site column 3 negative orientation words comparing compare start site orientation end site column3 negative orientation. edit code satisfy conditions expecting 15 unique sequence lines. sort lines rid duplicates.
python. parse output fdisk code produces output obvious formatting issues sort stop recognising asterisk boot column solve issue awk completely ignore boot column id python im learning.
error stuck hours understand wrong. template successfully importing sqlite3 times past. time error
connect client servers ve async result0 1.wait .
text words didn written form . performing tokenization lemmatization end case case . words abbreviated lemma different. automated replace abbreviated forms
create connect game figure print checkers board. print lowest spot column user inputted. time run program blank 6 7 board. help.
shell script loop run programs don script pass loop programs finish processing. manage
ve recently reviewed interesting implementation convolutional text classification. tensorflow code ve reviewed random pre trained embedding vectors results word2vec glove pre trained word embedding random
solve problem uva online judge https uva.onlinejudge.org index.php option onlinejudge amp itemid 8 amp page show problem amp problem 1998 ve written code python input test case separated blank line ignore line reading input eof
python easy me. ways achieve. learning process. class define variable alter setting code based condition variable run time background . function works expected. routed function flask variable oscillates set thread launched changed routed function. time loop. don understand haven fix assistance. appreciated. code output prior hitting browser hit browser routed function called
wondering measure page load time youtube.com video hosted youtube.com pycurl. measure page load time google.com perform query url. youtube http request doesn bring back entire video. pycurl method grateful pointers this. thanks.
example.txt statistics queues. aim extract details individual queues example.txt put separate log files queue 0.log queue 1.log .. . successful log queue queue 0.log . give idea extend log queues put separate directory.
wrote mypythongateway.java call custom java class python python code mypythongateway.findmynum function pyspark standalone python script. error miss don run separate javaapplication mypythongateway start gateway server pyspark. advice. approach
horrible time figuring professor flowchart like. programming class python. assignment descriptions switch back python programming languages confused. brings assignment today asks create flowchart pseudocode problem. 1. problem 1 create array days week. problem 2 create loop print content above. code wrote code down. struggling flowchart look. put statement diamond question output make sense me.
opencv python create bounding box objects video. find contours . 5 objects ti detect rest detected. code
open files separately. attempt code run fo open word ioerror errno 13 permission denied result original string escaping correctly. methods escaping control characters working. wrong
working python script aim links word webpage. code links word about. error code
image hosted online python response url hosted image response .
write password strength checker python function combinations list character positions. current code splits password slices checks word dictionaries etc. returns python dictionary found matches. password suzimiller 1995 function returns slice id e.g. 5 6 7 8 combinations honors overlapping ones.
close 10 entries csv file follow study csv values admitted date discharged date year month day. don complete date month day i.e discharge date precede admitted e.g. admitted date 2013 discharged date 2013 admitted date 01 01 2013 discharged date 12 12 2013 january december possibilities messier. much. expected output
application model fields generic relation related instance models . populating generic foreignkey field modelchoicefield. problem find multiplemodelschoicefield choices populated querysets c. solving problem reusing existing django code
dataframe subset express pandas pipe operator
csv file read pandas library python. table encounter item e.g. items nr. 1393 1654 4 column row metadata 100 column rows real data item. item on. table problems rows sizes headers create row 4 entries 100 entries csv file huge 10g suggestion helps organize data pandas python library highly appreciated. ps btw manage tableau
ipython jupyter notebook. installed ipywidgets module jupyter notebook anaconda prompt window. requirements satisfied. import module received importerror module named ipywidgets error. fetched files api.anaconda.org site installed files. exited jupyter notebook entered again. import mod le received importerror module named ipywidgets error. idea wrong. import mod le jupyter notebook anaconda
qt creator qt projects. starting python qt creator ide. ve configured run python scripts . set shortcut key ctrl run . make world perfect missing thing clear application output run. qt projects. someway accomplish nice auto save run.
read sensor raspberry pi gpio python 2.7.i raspberry pi 2 running ubuntu mate
add linear inequality select statement peewee existing query added tgt.attrs table. converted sql expression based testing realized fails values 0 1. column definitions integer
don begin. ve question stuck. appreciative help. attempt coding displayed below. thanks. write function accepts 2 dimensional list characters string word input arguments. function searches rows 2d list find match word. match found functions returns list row index column index start match returns quotations . function return 2 1 . notice 2d input list represents 2d crossword starting index horizontal word cat 2 1
ve written piece code sends data .csv file sorting 3 scores quiz. call data .csv file created sort data alphabetically numerically average. sort names alphabetically up. python error is. part code saves print data. confused wrong. edit part code part display reason score part display.
recently removed python 2.7 uninstall function windows 10 apparently libraries remove respond python 2.6. installed installer wxpython psutil.
recently finished big project working challenge. thinking making python play game making unbeatable. easy entering players move thinking create multiple buttons user press. make tic tac toe 9 individual buttons triggered mouse click input . idea python. multiple pages pages large amount information don start. advance answers harm
content csv file test.csv read pandas read csv command error content column4 line3 creating problems read file column quotechar delimiter included
limit number results twitter search thought work...tweetsearchuser user input line code. reference https twittersearch.readthedocs.org en latest advanced usage ts.html work figure format enter date...
website homepage addition data driven apps. problem. add data driven pages mission statement trouble url directs. settings.py url patterns includes home urls.py includes directing browser homepage loads index view directing browser mission loads index view. realize missing small fundamental ve read docs hundredth time read lot people questions urlpatterns figure on. include statement settings.py doesn problem. home index view loads directed home urls.py file simple problem be. educate move django brick face it. solved sohan jain actual issue settings urlpatterns . include statement attempt work actual issue.
python world. statistician. implementing mathematical models developed mathematicians computer science programming language. ve chosen python research. comfortable programming php html javascript . column values ve extracted mysql database amp calculate array values similar ve populated sample data normal distribution understand calculated pointers started 2 3 amp 4 continuing online forward hear experts. question doesn fully make sense aspect missing ll amp information that. please.
yield linear interpolation points wrong
csv files. called standard reg.csv driver details.csv standard reg.csv lines lines driver details.csv code work progress code compare line. print reg line reg2 row 7 shows read column. entire column printed print reg2 reg2 row 7 reg reg2 reads lines columns compares fix this. advance.
work python learning basics piece code create list time data class inputed
found suggestions download miniconda unofficial versions work wondering suggestion straight forward obtain project. pycharm python 2.7 windows 10.
working hourly monitoring data consists incomplete time series i.e. hours year years absent dataframe. determine data capture i.e. percentage values present month season year. works code demonstration written monthly resampling piece code appears inefficient create hourly dataframe resample dataframes. elegant solution
lot problems properly processing special characters application. moment user enters location data retrieved google geolocation api full lat lon ajax json string python script python script parses json string reads parameters executes http request api runs nodejs data inserted mongodb problem special character location name. original location testing character . json parsed python xc9 process completes end completely invalid character database originally entered. ve sorts encoding decoding similar questions stackoverflow don properly understand do. tips appreciated.
create list 101 element linspace python 3 input function save column .txt file np.hstack join don result goal.
python beginner. make button close window. error message exception tkinter callback traceback recent call file system library frameworks python.framework versions 2.7 lib python2.7 lib tk tkinter.py line 1536 call return self.func args file tk cp successful.py line 138 buttonpushed self.root.destroy file system library frameworks python.framework versions 2.7 lib python2.7 lib tk tkinter.py line 1859 destroy self.tk.call destroy self. tclerror invoke destroy command application destroyed
renamed project folder settings.py wsgi.py changed imports references. current folder structure works fine run server error notes project uwsgi config notes.ini fix update wsgi.py solved all. wsgi.py line looked wrong directory version project.
pandas calculate standard deviation column data frame multiply 100 percentage finally print error vol variable type instancemethod pandas . changing type float error type vol ipython console output type don understand single array values time. explain manipulate vol variable instancemethod type order carry arithmetic calculations. thanks.
preparing level computer science exam question pre release material prompt user input user id check format id corresponds pre defined formatting rules output accordingly. format order upper case letter lower case letters numeric characters digits abc123 solution language choice python wondering elegant solve this. check. code ignore declaration comments. exam requirement.
docs find association rules sample .basket file .basket file approach create basket data. create basket orange.data.table string data file
find element web page selenium. click web element inspect find html code console. copy xpath element console execute firepath matching nodes . fix html element. help.
cygwin upgrade pip worked find cmd python pip install upgrade pip usr bin python module named pip
head classmethods now. work don understand them. example. instance method classmethod call creating instance class dont pick method
read data directly specific partition windows 7 python. ve administrative rights returns permission denied error. administrative rights returns parameter incorrect error. returns permission denied error. ve letters os drive secondary drive optical drive usb flash drives errors. read partition built ins good modules packages job
code sends udp broadcast data ow server lan. response back product owserver v2 enet owserver v2 enet 19 ip 10.0.1.19 tcpintfport 0 httpport 80 mac 00 04 a3 b1 f1 86 bootloader post fwver 1.44 netbios edsowserver19 product owserver v2 enet owserver v2 enet 20 ip 10.0.1.20 tcpintfport 0 httpport 80 mac 00 04 a3 c1 43 86 bootloader post fwver 1.44 netbios edsowserver20 sees dicts print resp returns owserver v2 enet 19 owserver v2 enet 20 space comma dict split them.
extract data dynamic graph. graph updated time. requests beautifulsoup4 library python. figure values graph csv file. graph found values shown price history graph show item price dates quoted amazon.
file called utility.py essential menu call set tools. folder core fuctions folder nested folder called powershell tools inside powershell tools file called test tools.py menu powershell tools. folder init .py it. call utility immediately opens test tools.py file utility.py menu. exit option exits utility.py menu. starting does. abbreviated version utility file menu expect dropped launch utility.py. dropped test tools.py file launch utility.py test tools.py figure import causing launch test tools launching press 4 utility.py screenshots behavior launch utility.py pressing exit things start attempting back test tools.py pressing 4 tl dr this. program launching directly imported module return leaving python haven issue imports haven multiply nested directories.
numpy arrays laid contiguous 1 arrays. stack overflow conversation copying bytes python numpy array string bytearray suggests row indexing matrices views original array array objects allocated memory indexing. weird results address locations individual rows numpy matrix. gdb found distance addresses 0 1 576 bytes distance addresses 0 965312 bytes array objects created indexing rows matrix array views memory distance array views memory destroy cache performance matrix operations operate rows columns
code executed making nparticles single particle set force field generation negative attract. problem create dynamic constraint close. maya doesn evaluates frame 1. evaluate results frame 1 continue frame.
version python 3.4.3 create script reads availible options select items html file creates database choices assigning unique id based values. structure html manually copy paste .txt run code trouble script create list combinations assign id combination values create id output eventually combinations. itertools managed freeze computer due memory endless loops issues here. achieve notice 12 selects copy pasted 3 code create combinations 3 selects.
compare elements similar lists return index differ. lists differ position. preferred output 0 0
retrieving dynamodb item python aws lambda. difficulty parsing response contains. returned response item guid 8898f389 c282 4c4f 952a 87a0fbbb6d70 end actual extraneous information dynamodb inserts. handle dynamodb json formatting python 2.7
code raise error true true desc score indices typeerror bool object attribute getitem
code found work print winning individual. essentially produce genetic algorithm produce individual numbers sums total x. question lethian http lethain.com genetic algorithms cool damn simple work print individual result evolution. heres code appreciated
350 samples 50 letters. neural network 3 layers. input layer 400 20 20 images hidden 200 output 50. training parameters ve optimal values situation
scipy python. searched extensively find tool similar excel solver python scipy powerful. question kinda simple. find discount rate series cash flows sum present cfs equates specific value. error message run codes. 1500 target minimize difference target dr . runtimewarning overflow encountered multiply drfactor drfactor 1 1 drs appreciated
started code error ways working causing error error invalid literal int base 10
pyqt4 python. set bundle files settings py2exe bundle files 1 don single executable file. dlls pyqt bundled exe reason. dlls bundled libeay32.dll msvcr100.dll qtcore4.dll qtgui4.dll qtnetwork4.dll qtwebkit4.dll ssleay32.dll
retrieve historical data ratio earnings book stock price. bunch stocks programmatically possibly select historical stocks based valuation rules. found python packages download historical stock prices yahoo yahoo finance guide downloading historical prices browser. find download historical valuation data. aware survivorship bias problem stocks affects free services afford paid now.
adding additional operation pyspark map function. original function works fine. add additional operation syntax error wrong
create table generator. python table.write write file get. assume blank space actual tab this.
code performs union set triangles function cascaded union shapely python. print output store points 2 array coordinates
searched understanding function python found return true elements truthy. work function acts differently elements input false returns true misunderstand functionality explanation
detect distinction lists comparison list important expected result remove 3 expected result expected result remove 5
creating app supposed communicate raspberry pi bluetooth le. app corebluetooth manage connect rpi cbcentralmanager. rpi detect iphone triggers connection send data afterall. python script rpi rfcomm listen connection requests problem launch script connect rpi iphone script waiting connection rfcomm channel . guess parameters connectperipheral method connect rpi rfcomm protocol corebluetooth problem though. idea welcome. edit interesting point scan peripherals app find rpi. service uuid python script rpi found rpi found rpi found
recently made script finished gui managed merge together. start exe file cmd doesn gui idea manage searching didn yield satisfying results. info python 3.5 pyinstaller convert exe tkinter gui pycharm 5.0.1.
change min max values 4d array specific axis. coordinates min max axis retuned armax 4d array 3d array. 3d array recover full index min max values. understand efficient combining results mgrid argmin min 1st axis work correctly. advise correct code replace min values array 1st axis absolute min array alternatively fastest optimal solution
cassandra connect meetup streaming api kafka. cqlengine separated project reference code made time. cqlengine.management create keyspace cassandra.cqlengine.management create keyspace simple create keyspace. error. warning error
phpmyadminn database thousand lat lon points obtained images flickr. images based main cities world simple clustering algorithm python find images city clustered. idea point map lat lon points clustered correspond possibly place interest landmark city. question broad sending direction. python databases lost minute. simple algorithm easy follow suit best. advance
python create turtle shape user clicks left arrow keys keyboard shape move direction happening. move player left arrow keys buts working advice.
output result python script text file output saved line. open output.txt regular notepad results open file notepad fine word saved line. make script save result line line show regular notepad
write python script run browser displays basic html page. multiline code block html code web page displays fine. run script browser cgi bin folder displays blank page. single line code start python server serves script
written simple python file read text file writing log output file. pyinstaller created .exe file. executing .exe file throwing error. code. fix one. windows. executable work windows os win 8 8.1 10 etc.
make window open maximazed program runs. started grid function make maximazed window maximaze current window. code open maximazed window orginal code https pythonprogramming.net object oriented programming crash tkinter
testing exe file implement script determine entered infinite loop. current code lets define infinite loop exe running longer 5 seconds. implementing including tips current code
simplify problem easy explanation. pandas dataframe table format numbers row present ranks columns. order row . convert googled day long. couldn find solutions now.
facing task information extraction images required. experienced image processing recommendation approaches libraries preferably python order nail down. follow specific description task. series maps letters countries connected cities arrows. ultimate goal extract correct letter country city correspondences. figure below. case extract correspondences kenya point1 raga ethiopia point2 aweil . stage puzzles link identification. assume identify kenya ethiopia point1 raga point2 aweil distinct objects image. point tutorials instructions recognition links objects image.
list strings list split sublists. . sublist formed final stores output. be. suggestions
hard time solving simple puzzle clear realize help. graph method location returns movements selected vertex. mistake set path expand posible movements block
updated exception tkinter callback traceback recent call file system library frameworks python.framework versions 2.7 lib python2.7 lib tk tkinter.py line 1536 call return self.func args file tk cp successful.py line 143 command lambda controller.show frame startpage error nameerror global controller defined
encrypt string python cipher. ideas function returns long list code
line finds positions word found sentence string sentence e.g. world sentence word find sentence e.g. world program works user input keeping program single line. edit meant user prompted input. replacing input prompt multiple times word found once.
dataframe column generally numeric entries written data . entries start whitespace data . find efficient replace data entries nan worrying extra space. work put space search term works hoping checking extra space. note achieve list comprehension work fine replace readable.
existing java code extend run python code java. process builder code runs perfectly fine command line java beautifulsoup error. understand means java environment missing sort libraries code works perfectly command line. send environment variables beautifulsoup4 installed date.
modify hr.contract model end date field effective date model resignation application . concept employee fill resignation application updates contract end date. code didn return end date.. wrong return statement don fix it.. add inverse method end date field hr officer add end date employee contract. appreciated.
designing game intersecting lines board. intersecting points moves player. game start user keeping players intersecting points moving moves. question 1 plot point system ui. normal 6 6 grid points connect points. question2 keeping players points codewise. logical step game start moving ur players board points. python... information appreciated.. advance buddies..
loop change numbers iteration count random int. run program loop numbers count random int.
function result 1 dimensional numpy array 2d form shape nx1 1 . times form 1xn array.shape 1 times numpy array shape . run tests error hand false positive length shape attribute greater 1 apparently make final shape form 1 1 ...
html website doctype html public w3c dtd xhtml 1.0 transitional en http www.w3.org tr xhtml1 dtd xhtml1 transitional.dtd html xmlns http www.w3.org 1999 xhtml xmlns fb http www.facebook.com 2008 fbml dir rtl lang id vbulletin html head meta http equiv content type content text html charset utf 8 meta id vb meta bburl vb meta bburl content http www.fxp.co.il meta http equiv ua compatible content 9 base href www.fxp.co.il base endif link rel canonical href http www.fxp.co.il login.php login link rel shortcut icon href images.fxp.co.il images3 fav.png meta generator content vbulletin 4.2.2 meta keywords content fxp fxp ip meta description content fxp . fxp meta property fb app id content 415294715208536 meta property og site content fxp meta property og description content fxp . fxp meta property og url content http www.fxp.co.il meta property og type content website link rel stylesheet type text css href images.fxp.co.il css static main main fxp 20.2.14.css 7.11 link href www.fxp.co.il clientscript awesome css font awesome.min.css rel stylesheet script type text javascript src images.fxp.co.il clientscript yui 2.9.js script script type text javascript var sessionurl var securitytoken 1456672267 7067c7f37055c9dd77a4fa83ba3b7b6f316c82b1 var imgdir misc images.fxp.co.il images misc var imgdir button images.fxp.co.il images buttons var vb disable ajax parseint 0 10 var simpleversion 4116 var bburl http www.fxp.co.il var loggedin 1152224 0 true false var script login var relpath login.php login var paths forum cms blog var ajaxbaseurl http www.fxp.co.il var ajaxbaseurl www.fxp.co.il script script type text javascript src images.fxp.co.il clientscript vbulletin core.js script script type text javascript src ajax.googleapis.com ajax libs jquery 1.7.1 jquery.min.js script script type text javascript src images.fxp.co.il css static main jquery.cookie new.js script script type text javascript document .ready function ajax .load notifc.php userid 1152224 noti .click function ajax .load notifc.php userid 1152224 ajax likes .load likesno.php userid 1152224 noti .click function ajax likes .load likesno.php userid 1152224 script script type text javascript src images.fxp.co.il clientscript set.js 6.5 script script type text javascript src images.fxp.co.il clientscript lazyload.js script script type text javascript function getcookie bar bbc lazyload fxp 1 .postbody img .lazyload placeholder clear.gif effect fadein script script type text javascript src images.fxp.co.il advertising ads.js script script type text javascript src images.fxp.co.il skinfxp s.php script title fxp title script type text javascript var forumname var fxpcategory script script type text javascript dy scsec 8765235 api function dy.api.actions dy.api.actions .push arguments script script type text javascript src dy2.ynet.co.il scripts 8765235 api static.js script script type text javascript src dy2.ynet.co.il scripts 8765235 api dynamic.js script script type text javascript function googleanalyticsobject function .q .q .push arguments .l 1 date s.createelement s.getelementsbytagname 0 a.async 1 a.src m.parentnode.insertbefore window document script www.google analytics.com analytics.js ga ga create ua 598971 1 auto ga require displayfeatures ga send pageview script script type text javascript ga set dimension1 registered script head body div class standard error form class block vbform method post action http www.fxp.co.il postvarform h2 class blockhead ... h2 div class blockbody formcontrols class blockrow restore copy pasta. div div class blockfoot actionbuttons redirect button div class group id redirect button href http www.fxp.co.il class textcontrol div div form div noscript meta http equiv refresh content 2 url http www.fxp.co.il noscript script type text javascript function exec refresh window.status ... myvar myvar myvar . var timerid settimeout exec refresh 100 timeout 0 timeout 1 cleartimeout timerid window.status window.location http www.fxp.co.il var myvar var timeout 20 exec refresh script body html page supposed redirect page. click button redirects immediately press it. button wondering relevant code weird reason function stuck phantomjs isn beign redirected url wanted to. guess redirection page clicking button.
wanna run script week3 sim.py repository trait error. link github repo fix error canopy 1.6.2 win 7. advance
text file numerous lines. extract lines write csv file. write lines row csv file. text file sarah location baltimore md bob location sacramento ca tom ny location brooklyn ny anne location morristown nj csv file generate include person sex city state reside sarah baltimore md bob sacramento ca tom brooklyn ny anne morristown nj csv.writerows list names sex city state written separate rows sarah baltimore md bob sacramento ca tom brooklyn ny anne morristown nj append list sex city state override original list appending. code logical order incorrect place figure out.
register application version relating foregroundwindow. application python outlook.exe 2010 outlook.exe 2013. retrieve information system
real time data google analytics python2.7. searched web hours couldn figure smallest number rows simplest way. eventually real time parameters active users site pageviews minute graph
written simple file run pylint code code. idea pylint determine class sample variable. purpose write simple script read sample file python code check instance variable accessed set instance. write main time.initial time script detect initial time accessed time instance. run run time. part existing flow real purpose filter unused member variable class thousands places 100 variable sample file pylint error
error kafka error executing topic command replication factor 1 larger brokers 0 create topic. found solution error creating kafka topics replication factor larger brokers modifying config file problem find config file cp config server.properties file directory find terminal mac
python code running successfully ubuntu 14.04 run windows platform throws error. code error handling exception exception occurred kindly help. advance
fragment xml. selenium find quote id 1616968600 xpath help.
update change gui user clicks radiobuttons
learning python mit online 6.01sc problem. code sample evaluate prints 1 ... 3 . ve guessed ve printed 1 1 2 3 3 didn course. points ellipsis object running python 2.7.11 ve shell file. confused
capture specific sentences keyword time capture part time part. sentence keyword. sentence time note 1 time parenthesis originally represents time frame e.g 12 45 10 45 etc. note 2 regex captures sentences keyword exists. findall function find keyword sentence continues sentence. note 3 end sum sentences specific keyword. added additional information. testing codes provided text. capture 1 there. terrorist destroyed building 23 45 remote detonation device. escaped 23 58 balcony terrace. survived. time death 00 14 capture 2 . terrorist destroyed building 23 45 remote detonation device. escaped 23 58 balcony terrace. survived. time death 00 14 . police found body 10 minutes sentences . terrorist destroyed building 23 45 remote detonation device. escaped 23 58 balcony terrace.time death 00 14
load page def celphone works content span tag url print page returns error. views.py raised error bad request
sample inputfile.txt column1 chromosome number column2 start column3 end column4 gene column5 orientation 1. extract lines chromosome number column1 start sites difference 200 maximum 200 column2 opposite orientation minus . mistake note code runs give output expecting 15 unique sequence lines. expected output sort lines rid duplicates.
user types key words work user enters sentence works supposed find keyword screen enter blank. split user response recent python
flask testing flask integration tests. ve form file upload logo write tests error typeerror str support buffer interface. python 3. closest answer found working me. attempts test file upload flask
linklist.py file 100 website links. format linklist.py file google.com adsada.html google.com dadadsad.html google.com aweqew.html generate 100 xls files 100 links. xlss 1.xls 2.xls 3.xls................ dose combine loop code
multi columns result set returning query convert dictionary table column dictionary key. thanks.
mysql python project ve working on. downloaded connector mysql connector python 2.1.3 py3.4 winx64 here. python 3.5.1 installed. install connector didn work required python 2.7 instead. searched sites stackoverflow couldn find solution. help.
possibility play stdout streams programs kodi unrar command print file stdout play stdout stream kodi. media players option works. work kodi p.s. idok work ssh necessary.
ve 18x18 2d numpy array confusion matrix ...and display table ipython notebook. simply print displays overlap rows long lines. library print array sort spreadsheet format
show simple texts screen gui texts show places screen basically supposed work prints console arbitrary places screen. create label run code main thread needed change text label destroy completely. attempt tkinter label enter tkinter mainloop stay loop forever label interactive. simply putting subroutine label thread doesn work tkinter doesn support that. working code easier version program supposed print asdf console start showing text screen print asdf console stop showing text screen update text smarter thing tkinter letting tkinter label run thread works hope made clear
install miniconda python chroot installation incomplete boot finalized image run commands manually install miniconda problems. problem chroot commands fix fyi chroot environment created vmbuilder ie. debootstrap
hope give answer basic question beginners problem psychopy. save output reaction time experiment excel file. managed problem values order meaning written columns excel file written . code similar 1 excel file dataout order coded it. stores data alphabetical order error raw column excel rt raw column excel lastly rt column excel . great that. 2 mix order outputs parameters datas. order excel start parameter eg. block column dataout eg. rt raw column parameter eg. task column . it. 3 question appending data existing excel sheet. created excel sheet eg. uebungsblock 1 psychopy append data sheet overwrite create uebungsblock 11 sheet helping
class score column item id fields scores types score1 score2 score3... integer values. write query takes list scores types returns list objects itemid sum scores score types mentioned list alongside. hybrid method confused write query. model.py controller.py work. write query final output
read json file insert document mongodb python. code error typeerror document instance dict bson.son.son bson.raw bson.rawbsondocument type inherits collections.mutablemapping
test local variable nest function error code error func2 func3 answers
struggling hard familiar python paste python paste deployment wsgi server mod wsgi. good explanation tutorial suggestions. read docs pep3333 http pythonpaste.org deploy introduction unclear.
small rss news app ubuntu. created notebook codee hbox vbox scroller. add code notebook tab code
code
tutorial online position cursor print cursor location position cursor fixed 0 0 . happen fix
create code object selection error. retain double qoutes land1 land2 format regard
ve wanted change frame bg color c.itemconfigure 1 bg green don work grid method frame canvas. creating frame apply columnconfigure create window. didn work though. edit code result
pull 700k rows mysql pandas dataframe. error traceback recent call file anaconda3 lib site packages mysql connector network.py line 245 recv plain read self.sock.recv packet view rest connectionreseterror winerror 10054 existing connection forcibly closed remote host searching stackoverflow found great suggestion thephysicist thread modified code below. won run chunk size 200 200 process eventually throw forcibly closed error. idea fix appreciated. extremely frustrating similar issues current code apologies formatting figure explain extended returns move code aws server database resides runs fine issues. issue run code machine residing aws...
send bunch messages people. don care arduino telegram api anything. give numbers text sends numbers. searched confused. don start. lot things internet couldn figure lost. friend starting business happen
save pyplot plots png plot shown correctly stores empty image. wrong syntax
ve reading couldn find practice problem python 2.7 ve list items iterate call function. function work items return item instead. returned function appended list items. nice simple till threads. wanna job function call open thread max 20 threads function work return needed information back appended list. read lists thread safe thought queue threading modules put current items queue job passing newlist appending inside thread... ideas
give notification android app made kivy follow error logcat time chnhack web sqli drawable python 28327 exception thread thread 1 python 28327 traceback recent call python 28327 file root .buildozer android platform python android build python install lib python2.7 threading.py line 552 bootstrap python 28327 file root .buildozer android app main.py line 165 run python 28327 file root .buildozer android platform python android build python install lib python2.7 site packages plyer facades notification.py line 21 notify python 28327 file root .buildozer android platform python android build python install lib python2.7 site packages plyer facades notification.py line 26 notify python 28327 notimplementederror usable implementation found python 28327 dalvikvm 28327 threadid 11 thread exiting detached count 0 dalvikvm 28327 threadid 11 thread exiting detached count great
pyspark 1.6 dataframe spark builtin function convert string float double. assume rdd house price values string. convert price string float. pyspark apply map python float function achieve this. pyspark 1.6 dataframe work built pyspark function achieve conversion udf developed conversion udf simpler achieve
find parameters minimize set moments. score function give set parameters. goal find set parameters minimizes score function. scipy.optimize.brute scipy.optimize.basinhoppin range huge large iteration costly score function serializable. multi processing. search found scikit learn package sklearn.grid search.randomizedsearchcv woke interest. machine learning crew package apparently optimized. tutorials find preset datasets run regressions toss machine learning jargon completely unfamiliar with. function adaptable give short introduction serializable score function input parameters
building pyqt5 app display list 512 values qlistview. list updated separate thread qthread. working nice fact 65 95 cpu core 2 duo 2 53 ghz developing on. simplify code remove dependancies update network protocol. updates 40 times 25 ms . simplified script refreshing list 10 times cpu 65 list updated. avoiding overload practices follow updating view global code simple
running long time task celery questions lock. task execution order task acquire lock specific identifier topic id starts. time task run topic. redis.lock .acquire block true implement lock idea. time limit. task run long time. set celeryd task soft time limit 15 min. found celery task timeouted acquiring lock want. time limit starts counting task start acquiring lock revoke release lock. task revoked manually redis lock memtioned won released. task revoked signal lock released owner . problem 3. make time limit revoke work
confused variety tools ml. python prototype. gui tools ml appeared inconvenient me. faster rapidminer similar python main market ml gui tools people hate writing code cases gui tools ml rapidminer spss modeler convenient python
code data mcp3008 write values sql database working. execute code open sql database empty. python program execute mysql command empty set 0.00 sec . wrong
3 lists data. length correlation other. problem write blist writes row alist finished. proper columns dandy column begin row 2 row 1 reserved headers . alist start row 1 end row 28 blist starts 29 etc. hoping fine wizards explain fix it. understand causing problem don fix it.
python 3 parse xml. subjname xml.etree.elementtree way. empty dict. find problem. thought problem attributes cyrillic problem occurs cmid attribute
working sci kit learn linear regresion problem. sci kit learn website feature change code bit. printed variable ve 0.03807591 0.05068012 0.06169621 etc. ve 3 features now. fit training data model ve error ve found feature examples google don train model multiple feature. create multiple variable fit feature variable hope told problem clearly.
pip install scrapy homebrew install openssl mac. importing scrapy python run scrapy version fine running scrapy project error run brew link openssl error checked code library python 2.7 site packages cryptography hazmat bindings openssl binding.py don lines code mean. os mac osx 10.11 el captian scrapy version 1.0.5 pip version 8.0.3 python version 2.7
efficient retrieve kinds belonging specific namespace python function find online kinds belonging ndb here. prefer gcloud library though.
data format company origin destination blocks missing. write regular expression match company origin destination account fact e.g. company missing case blank. option write separate regular expression combination blocks annoying doable simple contrived data actual data complex line ten blocks manually 2 10 combinations isn feasible. thought pattern work blocks optional line charter maersk china england split returns problem matching end string stopping note leading space handle company names origins destinations include spaces. pattern hammered named groups make pulling pieces easier.
pycrypto module encryption decryption rsa key pair algorithm. problem encrypting large files 10kb text file block size 32 byte reading file encrypting output decrypt encrypted file read 128 byte block give back 32 byte blocks giving output point outputting block size 32 decrypting starts 128 messing up. message size large fast decrypt large text files pycrypto module
selenium python webdriver firefox click event doesn work website www.cloudsightapi.com api
error reminded indice str integer str. figure error
list data shown qcombobox additems list changed loading data file pushbutton don data combobx. data print loading miss code simplified gui
write spelling corrector wrote function. function function write spelling corrector . fuctions developed part1 part 2 solve problem.
content html tag beautifulsoup content tag happened. python3.
possibilty detect loop network i1 i2 i3 c6 c7 i5 simple cycles works fine 3 nodes 3. detect circle nodes input node i1 output i3 .
compilers module build simple compiler lexical analyser parser code generation code optimisation parse tree additional marks idea implement those... pretty helpful youtube tutorial building interpreter build tutorial. part issue current code assigning variables variables works handle code implement evaluation expressions variables advance. instructions run program simply save code .py file save variable definitions print statement .lang file command line command py filename.py filename.lang quotes. full python code
original question windows error error 2 system find file found issue error program wrote explain program rename files directories os.walk path. renamed directory successfully directory os.walk list older renamed error visiting older directory doesn exist . solve issue updating directories list os.walk real time. hope conveyed question understandable manner refer link details. program reference error traceback update solved changing loops
initially nltk produced error import nltk importerror module named nltk resolved installing nltk. produces code error self.nltk splitter nltk.data.load tokenizers punkt english.pickle attributeerror module object attribute data module added data
playing python task mit create coded message julius cesar code change abcd letters message cdef . code works implement shifting ascii spaces special signs message. idea select values list range range 65 90 range 97 122 change change others.
make qpython program sl4a.android.recognizespeech function. functionality works fine online. phone settings turned downloaded offline speech recognition google works fine offline python speech work single time. sample code
newish programming working program generates images julia sets uploads twitter account. actual image created ppm file python3 script opens saves png file uploads twitter. fine twitter image jpeg lot artifacts. imagemagick identify verbose compare png image internet. main difference found image type pallete png type truecoloralpha . found people online changing transparency pixel twitter didn convert png jpeg difficulty this. part code creates ppm file image size size array values 0 255 element. python3 code turns png upload image twitter stay png file possible. greatly appreciated.
create small script python version 2.7 build .exe file py2exe. works fine including raw input end script prompt screen wait till hit enter copy dist folder including .exe file computer lauching file quickly load exit automatically flash .... don make ok.
create reader alternative read data azure sql database execute python script module azure ml. connect azure sql pyodbc library. code driver sql server native client 11.0 error driver make sql server sql server native client 11.0 sql server native client 10.0 error format
quesition dataframe clipped question target summarize rows type unemp emp make dataframe
facebook api retrieve information list creatives ids. approaches facebookads facebook sdk python libs. works making api call creative id efficient. docs show make batch api calls. missing something. basically complete sample code output demonstrating problem. appretiated. output
django orm. build sql query make left join table subquery 28 current user id. error programmingerror relation select applicationuser id id users.home location id fro exist upd models simple scheme
anytone github3py threadsafe. specifically github.repository repository.iter pulls repository.branch repository.create status threads edit objects share instances call methods.
program asks user input integer. input isn integer error handled code below. user enters invalid input wishes run program enter y. enter invalid input quit program enter n. moment user doesn enter loop breaks. run asks user again. run main function user run program again.
recently started learning django time error message indentation. checked code times understand problem. screenshot code code error message
coded script read metadata flac file works throws error don why. files damaged. trouble reading header flac files don this. code
wrote twitter backend django wrapper twitter api make sign twitter happen working fine twitteruser created user created end authenticated redirect main page doesn sign twitter user. print request.user anonymoususer twitteruser model backend view login backend settings file
remove rows rows question mark symbol column. change elements float type. input output preferably pandas dataframe operations.
information python google side bar searches info box https www.google.co.uk google amp gws cr ssl . simple info side bar feature find info access it. searches fail info box called don know. link gave simple extracting ceo infobox accessing information urllib2 html code back doesn include information.
latest sphinx build installed form document makefile asks sphinx build command specifics. edit shinxbuild variable separate sphinx build command point original sphinx build 2.7 command ln. alas don installed. returned blank output. find sphinx build installed specs python 2.7.9 mac os 10.9
wanted libc python. easily ldconfig libc abspath acquire cdll object handle update ok. redefine link map struct
template mytemplae.pt .py file send back json result view returns empty view jsob obect printed
python learning arrays. stuck simple problem solution. arrays resultant array compared amp numpy alternately isn proceed obtaining
form textfields flask users enter texts line line. db enties stored line breaks display website flask templates joins sentences couldn display text line line anymore. illustrate user enters text 1 2 3 page 1 2 3 code template
aware question pure downvote candiate ... cat missing yesterday. nearby house hack opencv object color intrusion tracking program opencv python bindings installed desktop computer love osx binary install notebook point camera garden chance detect movement white object it. write alerts playing sound similar white moving object detected cam feed possibly input filters work low light conditions night. similar developed osx binary share cat diabetes time running short spend hours hack myself. downvote question fine totally aware nature question first.
eeg data 200 hz sampled 4097.i doubts questions related data. 1 sampling eeg data 2 sample rate frequency plot data shown below. shouldn time frequency plot eeg data dont understand missing here.can explain supposed identify time frequency eeg data eeg data file http filesave.me file 123174 eeg txt.html
struggling figure optimize manual minimization routine slsqp . problem array variables x0 construct list constraints function. constraints form ff 1 2 ff 2 2 ... ff 2 1 doable learning python problem. hope trivial place stuck. attempt receive error indices array
servers exe 64 bit 32 bit one. 32 bit server instantiates cocreateinstance 64 bit server. succeeds long 64 bit server include boost python.hpp. include boost python.hpp 64 bit server project cocreateinstance fails 0x80080005 server execution failed returned hresult. starting 64 bit server stand boost python.hpp included works fine though. summarize 64 bit server include boost python.hpp cocreateinstance 64 bit server 32 bit server works fine 64 bit server includes boost python.hpp cocreateinstance 64 bit server 32 bit server fails error 0x80080005 server execution failed 64 bit server includes boost python.hpp started stand starting 32 bit server 64 bit server starts problem 64 bit server includes boost python.hpp started 32 bit server started cocreateinstance 64 bit server 32 bit server fails error 0x80080005 server execution failed stuck here. including boost python.hpp situation result error suggestions concrete solution
project structure dev1 dynamic inventory code dynamically import module dynamically
problem localisation override login form base allauth library modify formatting etc.... forms.py translation reflected form. made changed locale file xyz.po effect. translations work fine wrong. entry myapp locale fr lc messages django.po steer direction cheers.
lists dictionaries e.g. extract dictionaries l1 key pairs file ext found dictionary l2. case smart pythonic
pyqt4 python 3. load website source code including iframes website code code source code iframes website. attach iframes html file.
build exe file withe pyinstaller won hook sklearn.ensemble.randomforestregressor module.
lists g. read input b1. fastest print item index 1 list long yeah doesn work
squared map python point represented coordinate .i loop point circle picture . .i idea start loop loop useless here.i lost.i solving curious this.
make scrollable text tkinter widget. scrollbar part text widget visible . program searches typing case scrollbar appears doesn t. works time erase text scrollbar disappears write scrollbar appears slider trial trial don didn work replacing .pack methode .grid methode works code updated
views.py search form.html works well. submit form blank input long characters error shown me. views.py works correctly search form.html works correctly changed 2 files files happened submitting blank form. error raised. views.py search form.html problem
writing program check program open deciding switch open one. chrome short cut check chrome open. isn open chrome window show existing chrome window tab. write function advance.
500 searched 1 hour answer...
pdb.gimp paintbrush default slow seconds 500 dots standard brush. lines worse . speed things drawing straight lines user selected brush pythonfu console code
create 3d matrix specific size calculating combination indexes. matrix symbolic. error typeerror convert expression float understand due combining numpy sympy. error typeerror takes 4 arguments 5 sum question create 3d matrix variables inside nested loop involves symbolic calculation post community wrong.
strange issue. django admin code takes duration seconds rounds minute multiplies 10. reason irrelevant . code error unsupported operand type nonetype int test ness calculation code works result obj.duration cases. update problem understood solved issue ... ... lines real issue didn understand happening obj. relevant page django docs https docs.djangoproject.com es 1.9 ref models querysets querysets evaluated
module streams necessarily file streams minimal development cost. file streams mmap module impersonate string freely re. mmap manages craft object reuse. pass protect usage incompatible objects typeerror expected string bytes object. thought create class derives string bytes override methods getitem etc. intuitively fits duck typing philosophy python make interact original stream. doesn work overrides completely ignored. create lazy string pure python extensions bit background disregard alternative solutions mmap stream contents file dump thing hdd slow load thing memory large seek size compute content runtime code demonstrates bytes resistance modification
django created model named profile couple data description etc. add collection data user i.e profile stored form dictionary tuples. store weight person coupled date made entry.
odd result simple string manipulation string.strip . wondering problem affects wrong python installations common bug bug wired occurs . tested python 2.7 3.5 result doesn change.
django boostrap3 field form loop. generic checkboxes double labels specifically checkboxes preferably aformentioned loop helptext label displayed. django boostrap3 generic balance generic custom.
attributeerror module object attribute http source code urllib. file system library frameworks python.framework versions 2.7 lib python2.7 urllib.pyc python2.7.11 os el capitan idea wtf on. ps urllib2 attributeerror module object attribute urlopen question excuse question format
python telegram bot fact started learning 10 minutes ago. bot running lot customization response defined keywords e.g paid . extend functionality bot implement requesting input user. sample scenario user sends paid bot replied enter depositor user replied john doe bot replied enter teller user replied 129623 bot replied depositor john doe teller 129623. information correct reply user replied bot replied script send information email. user send paid errors whatsoever. code
edit ve writing chance player function suggestions write code loop doesn restarted happening . small text game runs fine terminal move game simple python bootstrap website. code runs terminal loop infinitely wrote code website ended separate bit functions problem lie elif specifically starting passing choice back spnihx choice restarting loop infinite. easy solve simply making functions beware pseudo code haven written solution work understand loop working infinite wrong feeling elif restarting function restarts loop. suggestions
hellowebapp tutorial error occurred implement sitemap web app. sitemap.py file stuff ve removing blocks code sitemap classes checking indentation shame missed appreciated request urls.py
interested data mining open work yelp data. yelp data json format website code convert json csv. open command line write error. code error command line
make chat application telegram api. detect user installed customized telegram application refer getgems application https play.google.com store apps details id org.getgemsmessenger.app. application detect user member getgems advertising channel not. create channel programatically telegram api android
directed graph networkx serial nodes branches loops. nodes called key nodes . key node node attribute key . start node left forgot mark . identify set nodes properties serial nodes upper limit key nodes excluded process red node idea identify start nodes check 3 serial idea 3 serial nodes simply network splitting middle node successor predecessor. result implement python networkx. great me.
calculate area inside contour line python 2.7. irregular area basically path contour saved path load contour saved file. area defined contour line calculate area. follow tutorials success. follow output path error change code follow coord output error problems clear argument cv2.contourarea takes easiest calculate shape area
unicode character form input field debugger type unicode. print console print input string.encode utf 8 results . successfully character print console
find print list links page word love . page code wildcard string search love text
solve problem. canvas fixed size. image larger canvas part image croped. fit adapt showing image size size canvas. code left side side picture
tutorial online creating button pygame. ve started learning pygame yesterday. met error stating type error integer require . error located textsurf textrect smallfont.render msg color size
ve written scraper pages soccer team basically historical data eventually merging pretty json file 1 item team. e.g. end team basically functions 20 teams links pages link historic results links seasons historic results merge match data back item debug ve yielded item function. end 20 items. yield item 1 2 amp 3 functions end 20 rows perfect 4th function chaotic end thousands items. multiple items club etc. ending items 30 row basically blank items club name. python ve thing morning work isn working. code stuffed edit clarify ideal format end multi dimensional array pseudo code top level array club names unique. duplicate team etc. unique key top level season date. final output json buggy code search clubname west ham united 75 results 1. tonnes data back circa 1900s scrape count 1670 guessing total number seasons number teams premier league end 20 items team .
amazon s3 boto3 python put files amazon s3 bucket running code make validation access token secret region bucket ensure data correct waiting exception executing code. checked documentation make search google luck
search function website code structure python script code result extensive searches website task manage search results main page website.
ve trouble code intended connect website login download video it. ve searched google found useful. full errorlog completely stumped me. admittedly great network related stuff misinterpreting issue. advance.
code didn send json request 400 bad request confused result print print a.status code print a.content print a.request
made python program clean unnecessary names present downloaded torrent files folders upload unlimited google drive storage account hassle. windowserror error 2 system find file number iterations.if run program works fine iterations error pops up. note precautions os.path.join avoid error coming up. error run program tens times selected folder drive. program error traceback
matrix size mxn. create matrix size 2mx2n matrix essentially elements matrix values alternated zeros. vectorized achieve
cosine similarity row st pt store df similarity .
extract numpy array size numpy 2d array essentially crop array. numpy array extract 2x2 result
curious python implement random.choice set imagine slow solution choose number 1 len set iterate times return item.
beginner python programming programming general playing turtle module python wondering coordinates turtle turtle.pos program 0 0 moving turtle displayed graphical interface isn case python shell move turtle turtle.forward
time complexity big notation functions so. 2 3 don solving it. r1 solved out. function run 3 times numbers 3 times numbers forth. 3 n. 3 r2 log iteration half. 1024 n. 1024 5 512 5 5 256 5 log2n log r3 log log reasoning kind made dont understand guessing. multiple sqrts decided log log n. don properly solving rest functions r4 r5 . fairly algorithms. explanations greatly appreciated
push flask app heroku error idea fix upgrading pip multiple times pip version 6.1.1 version 8.0.3 available. suggestions
send contact form gmail. views.py contact form.html raise error submit form problem explanationm django version 1.8.2 python version 3.4.3
insert bulk data remote mysql database python 3.5.1 large amount data store mysql database server.when run script local store data local mysql database works fine. connect remote mysql server run time error full code insert data bulk bulk insert
recognize image pyautogui ran code picture screen failed.
doctest written x.doctest ran python doctest x.doctest python 2.7.11 doctest didn recognize future import division shifted future import statement line doctest fails resolve flag option doctest asks ensures future import division recognized note force check print int 15. doctest pass desirable.
http opencv python tutroals.readthedocs.org en latest py tutorials py ml py svm py svm opencv py svm opencv.html opencv training set 250 testing amount same. testing training numbers changed accuracy 0. changed values lines original code. wrong training testing data provided opencv http wormassay.googlecode.com svn trunk thirdparty opencv samples python2 data digits.png
tdd based approach django project database homebrew materials. ve add hops record passing functional unit tests. issue update view function editing existing record . ve class based views ran errors couldn back tdd function view approach straight cbv s. error indicating reverse match view beerdb edit pk hops . created absolute url method hop model return reverse url test result error project details below. point wrong urls.py revision. figure return reversed url template. ve looked render render response redirect httpresponseredirect objects don return context. class based view call super method context data adding primary key action don apply here. project details urls.py models.py edit ve updated view function return redirect reverse url dot notation noted comments test pass assert status code response 302 200 make rendered form access content response change data resave write rest test later. update ve amended url research passes hop id error received pk error message edit 2 ve added pk back url adding traceback traceback edit 3 views.py hops.html
create simple custom python transformer inside memsql pipeline error running rhel 6.6 install glibc2.14 2.17
working recommendation system formal concept analysis find nearest similar client network. create formal concepts pandas networks networkx plotting matplotlib python 3. problem represent graph 2 types attributes node names clients movies instance. give quick node 1 names bob john movies jaws . names movies coded attributes nodes. continue long hours search put 2 types label node graph didn find answer. don interact matplotlib networkx double labelling important aspect problem put movies top node names node shown image below. image type graph lot
program threads start thread threshold reached. thread started multiple times. implemented lock don right. grab queue ... starts thread process list rows. make hits condition threads wont run order make extra threads process list rows aren started.
code works ugly. pythonic write thing. goal react result function returns multiple values. function returns true string string cointains la false nothing. function passing myfilterfunc optional parameter function fills returnlist. function result filtered added is. filter function filter function returns true returned string added. easily work return systax complicated setup idea write temporary variables store return values function full working test code
change delete icon title qmessagebox qt python. cod msgbox monitor icon text title task bar standart icon windows. beautiful.
newbie odoo development. created module named mytransaction. module code install succesfully installed...but activated developer mode amp checked database structure model fields fields added model showing resolve create fields model
constantly adding strings user input. check string added list contents inside output desired output 49 32 message inputted 49 already. note actual code assign variables int player input ve written typed input lose move .
understand observation. application loads canvas classes user work with. classes located files. example. import instantiate copy objects user works canvas object imported canvs list. import instantiate objects run loop id canv copy previously imported instantiated ones. problem canvas settings unique instance happening. user settings canvas automatically changed copied one. happening wrong
read 2000 address input file retrieve coordinate latitude longitude website http www.latlong.net convert address lat long.html google api give result website give. website give accurate result. suggest geocoding. thanks.
install 3rd party python module send2trash pip attempting command line. originally encountered import error module named wingreg . resolve 2to3 tool update python script python34 lib site packages pip utils appdirs.py attempting import winreg module convert winreg. attempted install send2trash pip command line encountered filenotfounderror winerror 2 . offending line appdirs.py script line 224 directory type winreg.queryvalueex key shell folder encountered problem similar context windows 10 python 3.5.1 install 3rd party module command line pip python programming apologies terminology point. greatly received
im play game open .bat files virtual .bat file this..... fix answers answers code toonbase.py found float code im im expert this. code mentioned previous post. answers.
mirametrix s2 gaze tracking device. api docs v1.1 enable send gpi command tracking client insert data gaze stream. copying code response ve combinations ids response gpi1 gpi10 rejected invalid gpi id. wrong
python. facing error traceback recent call file python project weather.py line 9 parsed json json.loads json string.read attributeerror bytes object attribute read code.. code type wil appreciable.
os windows 10 x64 python 2.7.3 nltk 3.1 stanford pos tagger python based documentation ve downloaded stanford postagger 2015 04 20.zip extract downloads stanford postagger 2015 04 20 stanford postagger 2015 04 20 ve created environment variables code tagger raises error
learning djangorest framework tutorial stuck fourth topic related authorization permissions. error i.e. owner column snippet model models.py file find views.py serializers.py urls.py error description dropping table recreating work. provided default attribute owner column work.
question forgive lapses etiquette. python. small project accomplish practical reasons learning experience people out. proprietary system regularly retrieve data from. don standard csv format. strange character separate data . csv format order import system. data replace special character comma format data removing whitespaces minor things unrecognized characters etc...so csv import it. learn python figured write python. ll reading webservice url test data format receive. reality tons data request scale understand retrieve manipulate data properly. code read write columns data error. file csvtest.py line 14 f.writerow elem playerid elem partner typeerror string indices integers evident don manipulate data read properly. pull back json data output structure works core standardized data. advance tips. ll continue poke it. sample data dropbox link mentioned script. https www.dropbox.com 7uhheam5lqppzis singlelinetest.csv dl 0
debug php script phpstorm 10 xdebug. setup client side python. client sends json data. code client contact variable json server side php. server side setup xdebug guide page debug page starting start debug bookmarklet. python requests caught debugger phpstorm. passively listen bookmarklets catch php debugger request matter source python mobile php script . configuration debug php script sending python request
python virtualenv full symlinks recommended backup restor attempt rdiff backup derefence symbolic links restor backup back.
instance pseudo code convert pseudo code actual code understand functions objects python refer them. fyi isalpha built function python.
finding contours ellipse.but error fitellipse.can python code couldn convert
implement grid search python matters sphere unknown. input includes radius center sphere hyperparameter theta controls resolution grid. express point sphere function parameters. cube search iterating faces cube. iterating inf sphere knew 2 arbitrarily large iterate sphere cube efficiently. ideas ended modified version strubbly suggested output figure option generate uniformly distributed samples sphere. note number samples controls density expected density points worst method terms simplicity efficiency generate points sphere enumeration 1 angles. lack efficiency calculated products sin cos hacked
python boto3 amazon api dynamodb. store id people post. appending list likes post post likedby list . set likedby list append likedby add list likes post. remove user list unlike ensure user post ensure userid likedby list unique solution list check list userid find index aws updateexpression remove likedby index remove. correct
program variables functions call functions. made variables global function variables tuples floats multiplied floats python 100 global command works found night purpose . make tuple float function
learn meetup open event streaming api http www.meetup.com meetup api docs stream 2 open events store cassandra python. show code order fetch streaming data meetup store cassandra simple code sample appreciated
running gem5 simulator python added codes it. python 2.6 alright code system python 2.7 high memory leakage. code big idea source memory leakage. checked code times object deleted. related python version find source memory leakage
send image server. taking image imageview converting bitmap encoding string format. converting string format bitmap bmap profilepic.getdrawingcache sending asynctask doinbackground sending httpurlconnection image 9j 4aaqskzjrgabaqaaaqabaad 2wbdaaebaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqeb aqebaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqh 2wbdaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqeb aqebaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqebaqh waarcacwajydasia ahebaxeb 8qahwaaaqubaqebaqeaaaaaaaaaaaecawqfbgcicqol 8qatraaagedawieawufbaqa aaf9aqidaaqrbrihmuege1fhbyjxfdkbkaeii0kxwrvs0fakm2jyggkkfhcygroljicokso0nty3 odk6q0rfrkdisuptvfvwv1hzwmnkzwznaglqc3r1dnd4exqdhiwgh4ijipktljwwl5izmqkjpkwm p6ipqrkztlw2t7i5usldxmxgx8jjytlt1nxw19jz2uhi4 tl5ufo6erx8vp09fb3 pn6 8qahwea awebaqebaqebaqaaaaaaaaecawqfbgcicqol 8qatreaagecbaqdbacfbaqaaqj3aaecaxeebsex bhjbuqdhcrmimoeifekrobhbcsmzuvavynlrchyknoel8rcygromjygpkju2nzg5okneruzhselk u1rvvldywvpjzgvmz2hpann0dxz3ehl6gooehyahiimkkpoulzaxmjmaoqokpaanqkmqsro0tba3 ulm6wspexcbhymnk0tpu1dbx2nna4upk5ebn6onq8vp09fb3 pn6 9oadambaairaxeapwdlf ci nggez8r cjxwimbxwvaoiancsvbjgy7zs4vmhr9gwkqxvvqb unyyaqs iwtnfclt8ifep zx z7 ai8z fb9l74sefv2jvfx7qmjfcfw 8aef4q ejw74n1g2 z5 lvit4u o9r8sakpgrc w9fjr giwt7pvhp49n1burlvrgkwtbm7ttxtyf2h jf bp wcpelfsw jfjl8x wbod4i6h4a fpgyz8z fvcpxp8ahn4ftvf2r6hbwzsrtw9j4u8o h7xqwikulykxsfer0oo2ubcezl04ahapgt cmt siff h9rt9gf aiit efcvwo lvxu hnr 0b amfk9a mos dx4dfelxbongtw94p wcchpiqzt77xvrv gzqdwtwxpv0lpftf2trfxyqr2njq16t2sfje3ef4nuyta0a fga5rle8cqgdpznhslf1p4h2q1jv 40qedxnn1pyjfknfz5ptjfwje8v37l lsbploespyjppqexjcxlmmxcaohjdkpybnwaqyzha1kdn rlb2lsm9vnpyvnj klx4c0nxjo7np2qp2ez7u8ngtrdb 1n9onlnlkeueeez hyjkldkjjrewchq blmpzfed9jtxj8flvwufiv8atafs6 clj4i hv4 8plq2h tvtwzaf8zypft38p7e 1jqv2i9x 0a11jv5vbhi xunkbuwu9o1hw9rdnfrhjapb60 4ky 8edvephdwb8gfid zv yr8tlpxb4n imo kx3w wdgj y18vvggu mvcmq6n4cvrfv fepedvd qxlo3w7sdb1yrrnicx1hufe9zrysjtvxuob wkx9qfjl4c aw0rwpgz4k0g6 wccrphzwho 7n37jfhub4afav8aytpj3wfovjtu wc0fe817jo uffx4dffk18baxp hrwdm iemar4kh8h drutt0bw38yrc4g8tyebped8pi8lcdzi82pcl4nk6e6 lagsljo5tg8rgvdespyavxfl2toqoktgprlonyyjsnp20k1kpnx1xhxvwxiagew3f 8aae5wlovq p5hikfwouunqwc5g5rcwp 91wnvv8 8a4s 8g v7c 7q walvavxr xv zcv8awl8tfc2k mpb oar45 aw8px2o gdds1vnh1gfqvex7jfhrgni9tjibycdulk2nmmqypcokbp5l tnfsb gn gn1 034f ze ol38l9z8seivgzp waatn1 4uelvgnidw8mjx jnx bkgkxkxi74cfdu tdrs80c8vj ghtbu1nu9qqxjmadf q6 y6 y7 bq afsft2of8abqp aiklfb3wt8j f3gvw1rphd9ot4ben gh rfxr0vqrxx9p4ok8er jd4gtv8h je8zabo1p4xs d519l3wto2r31zrf8 wdbvz qn bfhwln 4y 4kl wdgi61 wpfdx4t aocbpw80s48ueinq1tvdd8r3wkfht4g6bpr2tanreq63q1 qeqzw y6he3wpapqn jczobm uzs1wfpeiuesgweqzpimhgiua9hdc1gp9yxruj 1svy1mtug9nenfq9lb c8rgrjzi7muksowoozmrimlicruhxopc4ckqwjhq81fyp4wfrxlclxjomuzrxmo6p8w9s8nsdrmn zymjxenlbj5rmr85uk7myli3yjmr2jdmc2xtjynhsi3cka8scaly8zjyhjg4u5bggqejbrqojb3 wddxfqktyhlervdysacykbcqyf ccsok mshye1z134dsk0siqqdkrsgujy0kw zsbppti87qpz wziaphnfhnkhkpcv w1oq4yu ve7zrautbydnaz6arw39l 3a5wnd3oxu4q 7 j73sm243fvxv3y fp9nslzlmiqdbdsev8ap87fni24ic87hu5wa 45y2nm0k4htuinaux4zgygmkst 7ukwyfgmfkc doiay16hf6viqym6pmvqxueuwbd7ciovw 985yzitohb5q1inklrawik0cbhmtcyljigb8w53dlv gw wasgijbjmy6whowjsllncxhk11c zwc sroytwlndt2frheadax7ynyqjg0uzr0cpjbtlbtvt 3a1u2evx3h65awkkjkrmksnum8ypzcvkbpmh wfimofu87csw2s6d4d kdvuntnosjj3ujuijxfl 5e4s4qs5jyjixuwcng8dc4 ivdhhpqnzxetxskhtpq8tiycksselisrkdmaeaqlnktc6ziz35p0p o3xj8fehlrbtqpc1nf6ze3onr6hexv1zpbwsh8xjto1btzx9m1i3a52srsjlazxzguspyylzu8bw xplunp2nnjnwabnj8ztzqb0te930ersictmso88aff4qaso 8quot3zywltojvq03sffgl s2ffp v77trlttlsl uresdraz3djblc3itlvb 6abbttlnn2wrz3dwlmk8qjpku8mcvw hn8v bfitwp a3ixwf4m0fxno2rxogxuiywdzlex6taxstnewsrq2xwdhcj5qamurk8b26yiq9fz0nxi8webr7x3 cteins8gttw82mxu m65d6lpi8oxnznc3ehxsixnvhfaqoup9agvlq4tyyjmjibj2mfk9g kwif2 zbazpuoxvxlowultvlulre4aje0vldi8esyui45ra5 uy5 0qsmmi7c cu8ftw14wx8zrlbvk6jg pss52lgfp2mp88ttjx967binfxjsxmuq1sdspl0kdsmiqpsnu9spc825vkiqezuetrkab5tyu7pm ftnmuoz9kuhaldjbmmzgazk dvlmzefrereyamzfyoqqexerbupyy h4mmin0u6tzkyhu7se337d 6mufalf5o3bizhhvggyvzx1rphjhwtqp2ybxp4tnpqdzxu9unb169llbk42s6zpt wcyxlyypllk zvlcamzbw9bj wylqwl541eiicw8l3f gvg1zlgigqmgxw5kmx2yskbny vkoq5r8uzzm6lgt qydnctgkjcmv7pquu2rty5yq9ktbpjwtdnq5 ozrg8jwajisflnnzhzsl ankkjlmcbs9pkcstu9 xdjq rkj4o0nwxgeumrxgojwrdsbi3wjeswifufivrcyb2 server uploading it. solve this.
comment user made displayed page save comment user made variable purposes. web application test form.py test form.py updated everytime comment made. comments submitted don submitted to. code
python read text file fields time. form arrays fields long time field constant. time 100 build array 1 3 5 array 2 4 6 input processes back update time change 200. help.
models 5 homes model user owns homes simple return homes user owns. wanted list homes template gray homes user doesn meaning list 5 homes 3 homes grayed 2 regularly displayed built ways raw queries compare results queries homes user homes
time stack overflow bear me. scrape content http www.theydontwantyouto.win specifically quotes page. quote displayed page time button clicked. combination selenium scrapy selenium click button page scrapy content. problem quote displayed visiting website don win. thing selenium button click working properly quote displayed page time. thinking problem coming places accessing span elements html page properly page isn updated properly. ll display html content webpage code. webpage code fairly problem fact accessing scan elements properly source page isn updating spider isn content. thinking latter. python scrapy selenium ve bashing head hours. figuring set eyes point time.
writing game detecting player collides wall. update function main loop character class moving collision successfully stops character moving wall im left leftright diagonal character leaps wall continues end screen user input . add statement
2d numpy array sample 2 2 indexing row column loops
bokeh docs making gridplots figure legend keyword argument legend inside subplot. shared legend entire gridplot shared legend 3 4 subplots
building python utility automates sysadmin type tasks. part tool involves writing scripts calling powershell python interface. code things answered method ve find importing variables initial setup definitions simplicity ll utility utility powershell functions functions folder level deeper utility functions location 1 script file written saved 2 refer location os.system call made. run modern windows system. thoughts possibilities script launches current directory save variable back directory variable remove on. doesn ideal. launch file prompt system locations put variables. instance prompt log files output files generated scripts referred variables break moved folders easy fix user. imagine refer current directories navigate .. parallel folder executing from. .... 2 folders messy. ve standard practice managing is. edit based comments file place start looking. dig examples file subfoldernameor usage cool.
write small program run windows. business requirements. text box copy paste information into. information doctor name. 3000 precise. button info search web website doctor office find phone number input number excel sheet. reason lot guys ve bit dabbling html java. python something. advance edit phrased wrong. wasn write curious start repos whatnot find search websites with.
working problem print 45 seconds. time.sleep 45 made code couple queries understand learn. searched couldn answer for. find queries print content continuously 1 hour waiting 45 sec give random 30 45 seconds waiting time. wait 30 45 seconds ram cpu behave put timer 4 5 hours refreshing waiting 60 seconds effect cpu ram kindly understanding questions. appreciated. advance.
command line tool add acl execute commands. python 2.7x clue practices libary. libs pylibacl miracle acl dont practice.
object type unbound method type obj .method obj. class .method confused result returns true false. difference statement update case class playground notebook. class objects heavy stuff long time training. time make updates functions existing objects. working code work. call obj a.test unbound method test.
released github days ago v0.2.0 https github.com googlecloudplatform dataflowpythonsdk officially released days weeks months fill blank note asked question directed google groups https groups.google.com forum topic app engine pipeline api cwdtqqajhx4
works send tag rating page 1 response retrieve tags image author id. pybooru. code print caption
ve read file overwrite updated data. ve reason doesn overwrite file content stays same.
edit question complete mess. answers give explanation question question itself. list objects. body.h body.vl whl0.h body.m list correct order be. strings ordered body.h body.m body.vl whl0.h body.h index 0 body.m index 1 etc. sort list based predicate list sorts e.g. body.h body.m . haven idea start this.
dynamically creating html table tags mongodb data json2html python flask application. copy tags generated html file perfect output. don pass tags html template rendering. table tag render call template simply substitute table string html template html code problem solved. don it.
python version 3.5 code output output isn correct fields msg mime version delivered thought email.message bytes parses contents byte string msg byte string docs recommend parse returned message email module store email details. sender body header etc.
code moves images left top border draw rectangle. options tkinter widget rectangle top widgets code tile image drawing rectangle image canvas. image canvas trick options settings
run error file python27 importing world datacountriesfromnad83 towgs84.py line 13 line f.readlines memoryerror. downloaded countries file http geonames.nga.mil gns html namefiles.html entire country file dataset. this.
error means clue happening. don fix achieve goal. doing. users posted notification user posts comment something. notifying person commented reply comment . thought thing problem having. error. code. models.py comment affected user function user notification. person created reply shouldn notification person reply notified . views.py line causing problem don affected user function post model comment model post field foreignkey post. technically function affected users comment comment post foreignkey relationship post post moderator. thought ve affected users post.moderator... guess excuse question isn clear. highly appreciated.
make recursive function makes worse older function.
write function named count consonants receives string parameter returns total count consonants string. consonants characters english alphabet . consonant repeats multiple times count them. note capitalization punctuation matter i.e. lower case character considered upper case character. function
days ago heroku spoilt day realized flask app deployed send email heroku time writing email working scared demo presentation monday am.
wrote printing application launched python27 windows 8.1 64 bit. problem kiosk public location python27 launch java windows command prompt close icon users click close icon command prompt job completed question run code silently command prompt exposed popup kiosk
reach image tag code output. output inspect element there. don save images. update worked me.
prepare script telnet routers python telnetlib. user pass combination network. combination work one.and quit data variable telnet.read . problem block fails clause works code clause work. attached code understanding. main target identify device brand. welcome.
integers equal other. change change reflected y. python achieved pointing variables memory location stored.
matlab code python code unable convert 3 lines matlab code python. suggestions step matlab code creates ramp filter size 2048 0 1 steps 1024 1 0 1024 steps . repmat makes size filt 2048 1024 .
writing program python tkinter user inputted spin box mathematical calculation calculate cost item specifically . triggered pressing button. problem end running program multiplying numbers printing number times. output click button ends 777777777 . set spinbox readonly user input text values assigned. isn entire project achieve. total newbie question find answer anywhere... appreciated.
write mastermind game classes objects stuck loops. back true create combination statement left 10
working code python reads text file. text file information construct geometry separated sections keywords file information square vertices 0 0 0 10 10 0 10 10 . edges part defines connection vertices. number row id number. problem information text file necessarily order vertices section appears times edges section first. keywords avoid repeating statements test line keyword. reading text file multiple times time keyword point identify keywords tedious procedure thanks.
python 3.2 logging.logger.setlevel accepts string level info integer constant. handy compare levels numerically logging methods accept integers only. convert level string numerical level functions provided logging package specifically
error got. external usb card. instructions jasper install configure. start program voice service program terminated.
receive error attempt call powershell python function load psreadline module. console running psreadline. function called ps cli os.system powershell noprofile call behavior error previously worked windows 7 8 machines don access things read powershell 5 windows 10 machines. idea tool writing work modern version windows account privileges. advanced scripts writing delay find rid open powershell parameter psconsolefile psconsolefile previously exported export console. suggested forum post saw. ideas greatly appreciated
dataframe column groupby. group perform check values times scalar e.g. .5 . set true values false. values false. sample data frame stacked groupby data results groups 2 entries. adding apply call function return boolean mask destroys index original dataframe removes ability handle cases 2 elements present. questions maintain index original dataframe update column results groupby made slightly .nsmallest call results series column. elegant method exist compute boolean array groups dataframe based custom criteria e.g. ratio test.
pandas dataframe id 16 search term it. extract
ve find method importing java ml python project. jar file path project. kmeans clustering change distance metric. wondering implementation suggest ll pass java class parameter function considered jython unsure works unclear continue idle reprogram project. lastly considered pyjnius simply working.
online making web apps python mongo bootstrap. install mongodb default settings run mongod powershell install directory run mongo powershell install directory confirm values db run code pycharm interpreter returns nothing. errors. doesn return anything. console return cursor dump. wrong
pandas dataframe spectral data metadata. columns labeled multiindex df wvl spectra df meta metadata. df wvl column labels wavelength values spectrometer channels. normalize row df wvl sum row adding values row total 1.0. row dataframe exact values create temporary variable hold row normalization fine replace dataframe row normalized temporary variable missing figure driving insane. advance
ve python 3 book learning program book doesn explain empirically found replace inside specific this. google resolving don called expressions called
idea data model django wondering point pros cons setups. setup 1 obvious one. charfields field object setup 2 thinking about. foreignkey objects values current object have. setup 1 create object person.objects.create surname surname city city object data. setup 2 question main purpose reuse existing values multiple objects worth consideration multiple hits database create object
webpage beautiful soup function pulls ul tags attributes li tags attributes tag children run error modify function outputs tells part generating error empty tag ul ul rewrite function make ignore instances empty tags trip program
supposed convert cesar cipher affine cipher figure out. ultimately supposed convert cesar cipher code affine cipher deciphers string cipher text made 26 lowercase letters . brute force search keys output encryption key plain text. program stop understandable plain text message decrypted. pointing direction appreciated. cesar cipher code sample output guys out.
tutorial build user login system flask python 2.7. intro flask signing flask application structure. tutorial edit file. file code. error. user import app. ve don explain question editing python file user directory import outer directory possibly user import app app directory live user directory missing runserver.py assume runserver.py lives app directory. routes.py though. import app define routes flask
query error sqlalchemy.orm.exc.multipleresultsfound semantic check email password exist table error. wrong
class named stack 1 expecting return 1 handle
radiosonde data file extension .dat. failed read directly matlab python. microsoft word open shows contents idea read numeric values table dataset directly matlab python
ve put web scrapper yahoo finance api. run program daily data 10 years error yqlqueryerror query failed error results truncated run exceeded allowed max response timeout 30000ms. error appears api share.get historical method. offer insight occurs remedies explore
python write script takes in.txt file line copy paste coordinate click coordinate too. modules accomplish automation task pseudocode
multiindex dataframe aggregating column column essentially counting number index. set original dataframe arbitrary depending result aggregation. set 0 group aggregate value. instance total number c0 6 set zero sum 6 show code scalable
simple program opens file replaces text. program clear file save saved. simpler 3
write python spell checker accepts string list. compares word string word list returns result word list character added subtracted deleted. find make variable time. code
build submit form flask. flask registration form function form class jinja2 form registration function plan display fields filled out. case email don show email filled out. works expected request posting results working
code supposed add numbers square write file. completed parts written code writing file reading file. error zero items written file. switching list zip function received error function needed zero items unpack wrong
catch output command executed python script. examples solution. works result doesn work run command nginx result don catch output. message indicating nginx config printed python read it. appreciated. cheers.
project involves data wrangling government form filings. decade filings dozen sections year form csv. csv paired file field names types sizes. data originally relational db sort figured handle data pop sqlite sqlalchemy query it. feet wet sqlalchemy typical creating database objects create class column attribute field access rows table hundred tables tables upwards 150 fields. yikes coding hand. wrote quick script generate .py file list fields works feels bit pythonic. examples pass class instance missing nuance here. binding attributes setattr base class mucking factory functions mangling inheritance ways clear python type management play ball. thing mind messing class instances deepcopy dodgy. nice elegant creating hundred declarative base subclasses hundred fields template importantly general interfacing tables
delete rows dataframe total count column occurs 1 time raw table values arbitrary illustrative purposes intended outcome df.series.value counts 1 identify df.series occur 1 time code returned write dataframe drops column values df.series occur 1 time doesn work df.drop df.series.value counts 1 axis 1 inplace true
csv file 15 rows 22 columns. time importing file excludes 11th 12th columns. weird file 20 columns issue doesn happen. appreciated. ve updated code csv file. output columns aren showing print querying sqldf column doesn exist. code sample original data 22 columns 15 rows sample result run sql code error column hhavesize exist run mydata demographics.shape shows 22 columns mydata demographics.shape 45 15 22
data frames pandas format plot values error bars. python interface complains error understand. tested colleague code appears fact run python 3.5 utilizes 2.7 source error. test code computer python 3.5 error message. bellow subset troubling code bellow error message receive
ve it. backstory wifi rgb led controller receiver controls leds network. python script successfully turns executed. convert python script php successful. python script python script works. attempt php don errors php script successfully turn leds missing something.
replace instances word text build list tuple word basically generating pdfs text pdf storing textfield database patient study date... generate pdf fly pass pdf generator don feel comfortable regex. reading match wondering replace words build tuple line code.
code commented important lines code clarification. original question illustrate breakdown major project revenues expenses category percentage project future year 9. illustration total future project year 9 irr. total 10 revenue cost categories project composed of. categories sales salvage subsidy redeemable utility labor testing marketing materials logistics. revenues expenses fall ten categories. project pay period compound period identified top excel sheet. pay period compound period designated years quarters months. confused pull values labor redeemable salvage . don making mistake incomplete. lot work code. conditions excel files exist 1 compound period pay period. 9 combinations. irr module calculates irr 2 categories excel files 10 years. code general code. excel file. difficult. answer irr 6.29 net present worth 1.64 excel file image excel image
ve build django project codeship describe codeship blog. setup commands requirements.txt django 1.8.0 run codeship build fails giving error idea wrong
add legend python animation line.set label below. similar plt.plot label variable . find codes work here. animation shows lines changing label legend available. fix problem
script plots image unpossible block gui wait user input fig.show . plt.show blocks...so plt.show solution additionally listening user events intention listen continue loop loading image data plotting waiting user input on... call show plt.show block false updates image data ax cleared lock released loop continue. achieve behavior edit event.xdata event.ydata event.x event.y values matplotlib implementing hack input letting python wait user input console matplotlib block false time solve problem.
confused grouped one. make difference
2 classes working fine case. e.g. make change contactinternal version made sysapp. pretty happy works. delete record linked sysapp.internalcontact version created sysapp. achieve timestamp modified date sysapp user don rollback . django reversion achieve note field sysapp m2m achieve result too.
ll specific can. mind started learning language week professional. make program read vocabulary file created write definition word preexisting file format. formats word 1 definition word 1 page 531 definition file opening files searching word based user input isn working. program output file find word find word input file definition paste output file. move word loop finds end file. don stuck. python pros stackoverflow handle suspicious reasons program cheat assignment college work ahead time don run conflicts formatting teachers. save time don assignment twice. edit 1 full code pasted program currently.
matplotlib deeply ashamed admit tool solution quick easy possible. basic plots subplots stuff code reused time time...but deep er knowledge matplotlib. recently thought change work tutorials. confused matplotlibs plt fig ure ax arr . difference cases quick dirty plotting people pyplot plt directly plot plt.plot. multiple stuff plot frequently axarr plt.subplots ...but times code putting data axarr ignoring figure f. question clean work matplotlib plt figure subplots data valid good practice styling clearing plot ... inside subplots hope wide ranging. basically advice true purposes plt fig ax arr properly . tutorials welcome. matplotlib documentation confusing me. searches specific rescaling legend plot markers colors official documentation precise general information good opinion. examples real explanations purposes...looks big listing api methods arguments.
recently started studying deep learning ml techniques started searching frameworks simplify process build net training found tensorflow experience field speed big factor making big ml system working deep learning python chosen google make tensorflow wouldn make language compiled interpreted advantages phyton language machine learning thanks.
write python puts icon ubuntu sidebar alt tab list change python pygame tkinter
selenium phantomjs webdriver ve found open tab webdriver. standard line mac. firefox works. working phantomjs appreciated
reason code python mode.el
situations empty init .py make thing happen isn there. literally init .py functionality make file disk reason disk writable.
problem write version palindrome recognizer accepts file user reads line prints line screen palindrome. code input file test.txt returning false returning true false true false.
read basics sqlite3 module https docs.python.org 2 library sqlite3.html connect .db file database execute normal sql commands wondering read .db file list lists arrays dictionaries. essentially thing unicodecsv csv modules .db files. case wondering attempting transforming data easier work array compute entire column once. clarifications.
suppose model definition suppose register models admin site inline model admin toppings added editing pizzas leads glaring issue label ugly. customize
copy html element automatically 10 seconds research resulted nothing. great coding question here.
python selenium check element visible click is... isn working wrong
problem stumped me. create program loop function values range 0 30 exits negative. passes range function concatenates number asterisks assigning variable nstars . return calling program string assigned starsout. finally pass variable starsout function prints string. atm functions exit loop fix it.
simple count indexes locations overlap characters identically string realize issues function. point explain helpful sample
find list items list. result boolean array list item item exists b.
install repo https github.com armooo cloudprint raspberry pi. instruction https baxeico.wordpress.com 2014 06 03 raspberry pi google cloud print error message shown pi raspberrypi sudo service cloudprintd login traceback recent call file usr sbin cloudprintd line 5 pkg resources import load entry point file usr lib python2.7 dist packages pkg resources.py line 2707 working set.require requires file usr lib python2.7 dist packages pkg resources.py line 686 require needed self.resolve parse requirements requirements file usr lib python2.7 dist packages pkg resources.py line 584 resolve raise distributionnotfound req pkg resources.distributionnotfound pycups fix work. appreciated pip install pycups error message building cups extension gcc pthread fno strict aliasing dndebug fwrapv o2 wall wstrict prototypes fpic dversion 1.9.73 usr include python2.7 cupsmodule.c build temp.linux armv7l 2.7 cupsmodule.o cupsmodule.c 22 20 fatal error python.h file directory compilation terminated. error command gcc failed exit status 1
generate permutations variables domain variable. python itertools requires fixed domain permutations won work. python library thanks. basically 3 variables domain 2 3 domain 1 domain 1 2 3 generate permutations abc
hundredth integers tuple. question implement function hundredth takes 3 positive integers arguments returns tuple digits respective hundredth position. integer 100 hundredth position viewed 0. input invalid return integer. hundredth 1234 509 80633 return 2 5 6 hundredth 4024 81 2713 return 0 0 7 make 0 100
im python 3.5 attempting broadcast 2d list 3d list. code generates error shape 0 18 corresponds residual 2h. function restrict returns list shape 2 2 2 2 shape input list. understand shape residual 2h 0 2 0 2 reported 10 18. 10 10. resolve issue own. links relevant documentation greatly appreciated.
write wrapper library boost python. cmake mingw w64 python 3.4. makefile rigth build successfuly case boost links dynamically. supporse static link boost switch boost static mode. link crashs lot errors. wrap.cpp .text 0x75 undefined reference imp zn5boost6python6detail11init moduleer11pymoduledefpfvve wrap.cpp .text znk5boost6python9type info4nameev znk5boost6python9type info4nameev 0x18 undefined reference imp zn5boost6python6detail12gcc demangleepkc stuff that. built boost build type complete key libboost python mgw53 1 60.a exactly. confused. fix
bunch id threadids mail list google api. return 12sadfadslfkhla returns john . summarize subject sender email data.
wanted split sentence multiple delimiters . comma word. string result required result
work party telegram client link telegram vysheng cli client basically command line client connect popular telegram app telegram social net downloaded files github files needed problem don codes python language working windows python 2.7 visual studio 2012
problem plot candlestick ohlc plots volume bar chart happening thinking problem dates ipython notebook btw. source yahoo finance. notice skipped 18 lines straight actual data date close high low open volume ideas
writing file cifs share linux root python 2.7 shutil issue writing file manually cp normal user issues python shutil.copy copy2 normal user
program text info gui window send automated written email out. campus job lab attendant tired writing email students leave stuff computer labs. pretty time writing python coming java . intend info make objects lab attendant student info email password etc. creates string info objects sends email smtplib. problem coming setting properties objects starting lab attendant property email stuck looping set function. ve giving return break doesn line. stays stuck line 52 full code.
building website mind hundreds thousands queries day cached couple months filesystem. reading cache documentation observe default values lean small fast cache cycle. post describes strategy imagine wrecked havoc servers. current django code evolved 2012. cache defaults remain same... track not. familiarity caching restricted enjoying w3 total cache results saving thousands files relevant directories understanding basic settings. experienced developer approach stage 1 task budget support solutions based redis valid argument cache augmenting number queries capable form bulk long period time running basic server resources
install python assumed latest version 3.5.1 red hat linux. standard library installed pip. pretty linux making stupid mistake. installation standard runs fine. symbolic link python point install similar work entering returned 3.5.1 correctly. wrong install lack standard library clarify reason suspect standard library isn installed happened pip discovered wasn installed attempting install pip.py file received message zlib available.
installed sublimecodeintel package sublime text code python 3. problem python2 paths import library installed python2 python3 won find import import y. confirm command sublimecodeintel dump import directories files python python3 directory . codeintel import dir stats content python python3 didn put lines lot content files identical. don understand coming problem sublimecodeintel python2 directories import ps ubuntu 15.10 linux version 4 sublime text 3 build 3103. consumed lot time energy this.
wrote console application python teacher ago usual grading calculations.this bit code preventing invalid input valueerror
facing weird issue now. attempted ways issue. class based view context data process city weather. returned json extract correct informations wanna struggling correctly. check template context rendering django debug toolbar data json actual template browser weird things. code screen shots actual template analyse deug toolbar 2 fact form json forecasts extract low temp high temp date beautifulsoup
recently installed anaconda3 python3 works well. found python default version modified python3.5 well. type python terminal appears check bash profile found changed python3.5 commented texts related python3.5 anaconda3. default python2.7. problem anaconda3 working. type ipython notebook error occurs. change default python version anaconda3 work properly anaconda3 work default python3.5. anaconda2 advance
.fa file letters sequence acggggttttgggcccggggg .txt file numbers show start stop position start 2 stop 7. extract letters specific positions .fa file create file letters assigned positions wrote code error string index range position txtx file lit positions 1 52 66 88 .....
time install matplotlib pip install matplotlib failed build wheel numpy
python compile source codes easily including line error check wrong question occurs prevent
remove keys python dictionary. keys provided list code
quick question ndb.stringproperty repeated true google datastore list python. suppose class create instance save it... retrieve it... this... update list pls
neural network implemented pybrain https github.com zygmuntz pybrain practice blob master kin train.py. code preprocess data predict cspl received calls preprocessing works fine. problem run script error ve checked input dimension ds network matches. advance
creating small application queries active directory computer names. ldap3 module supporting python3 open alternatives. logged users credentials authenticate ldap server user run program computer names logged domain user enter username password time. info environment windows domain python 3.4 modules ldap3 pywin32 pyqt4
ve started working small game. ve created function breaks code it. full function works things won work it. ve switching variable names error error remains.
pydictionary google app engine application error. don error google application. ve added party library properly imports errors don why. error code function works app engine project inside...
beginner programming bioinformatics. understanding. develop python script motif search gibbs sampling explained coursera class finding hidden messages dna . pseudocode provided problem description code challenge implement gibbssampler. input integers collection strings dna. output strings bestmotifs resulting running gibbssampler dna 20 random starts. remember pseudocounts sample input sample output pseudocode knowledge. code code output solved example. debug code found weird scores define mismatches motifs. run score function separately worked perfectly. time run script output outputs input present code output code debug code spent day find wrong silly mistake made eye failed catch it.
started working python api world friday vps running ubuntu 14.04. python3 created folder virtualenv activated electricity connection broke. ve left continue stopped. find active mode command line view ve searched deactivate order activate find such. understanding proper handling virtualenv appreciated.
django app common directory structure settings secret.py file variables secrets.py send github. reason import settings.py. 5 lines settings.py fails partial stacktrace debug created test file inside project worked charm. settings.py isn place settings secret.
ve written web scraping script python process 3000 pages run 60 items page . wrote desktop pc consideration memory usage vps limited ram 256mb upgrade 512mb 1gb . vps script runs memory crashes point building results i.e. actual scraping appending results process . pythonic practice optimise code memory dumping results disk periodically building list 180 000 items beautifulsoup differently note previous script multithreading speed removed reduce memory usage.
scrape sites tables issue access tables customize login scrape default output. feel close python. forward learning mechanize beautifulsoup. logging correctly due fact incorrect password error purposely enter wrong password connect login url scrape
pyang powerful tool converts yang file formats. similar xml.etree.elementtree pyang read yang file tree structure python
ve couple huge tables data called bnds.data densities.data. ve class processing data tables. class called loop order avoid repetitive time demanding loading data tables memory creat class initialise variables there. piece code giving idea instance pixel class density. data loading pixel class. density class called loop. don understand pixel class initialized time density class called avoid guess pixel class initialized time density class called. correct phi theta variables values loop. bnds.data amp densities.data tables loaded all.
pgu import pgu pgui exception open ... gui container.py pycharm error tells python version 3.5 support syntax. syntax container.py pgu running python 3.5.1 pygame 1.9.2a0 pgu 0.18. install version pgu version gui manager pygame altogether simple solve assuming install gui manager hoping simple fix this.
python coding general. writing chat statistics bot russian social net vk. . question store dictionary file work side modules json
originally small project 150 accounts wrote selenium program python small task them. computer 5 hours. scale 1000 accounts. obvious reasons computer task day 30 35 hours task complete machine. machine option easily scale more. moved data accounts amazon cloud database easily connect python program. mentioned earlier project easily scalable. hardcode values aka computer accounts 1 500 501 1000 added 500 accounts 2 machines machine 1500 4 . thinking master slave approach. machine program called number accounts array. master program runs machine 24 hours send command accounts machine supposed utilize. program return data back slave finished master program combine data back slave update table accordingly. slave update table independently due table locks comment helpful reading edit broad exact answer. find before. listing technology method research lot
regex remove sign start words string removed start. test string transformed test string regex learning. edit doesn work print re.sub ... change
retrieve token writing python script hits rest endpoint receive token atlassian stash bitbucket local bitbucket server. url post payload
inspired discussion making flat list list lists python convert files folders modification times directory itertools.chain profiling shows slower elegant. chain case elegantly faster produce intermediate lists itertools function case edit hashed profiling script difference strange artifacts profiling don post results. interested fastest preferably itertools
enter image description enter image description wrote matrix class assignment. error raised testing. error. dont error report.
acceptable recursive function show proper advance. output strings list 3 dream return list dream dream dream
created database columns allowed store list strings database. insert data database store data buttons table programs table. insert data ids column button id programs table happens. insert data programs table edit store data wrong rows.
implementing design patterns python found interesting dictionaries unusual. created variable dict1 dict constructor. dict1 assigned dict2. changing key dict2 affected dict1. code output found type behavior lists output strings output obvious dictionary amp list assignment differs string assignment. work explanation related resources. advance.
ve created serializer viewset error fields option list tuple . str. issue fields tuple. ve setting list error. error occurs field.
downloaded python module...lets paramiko modify package import code package i.e.
code running efficiently estimate long pc running order compare real result. simple snippet python running pc 3.3 ghz processor 1 cpu 2gb ram estimate long
selenium web scraping link open tab whilst staying original tab. meant open tab navigate opens link original tab. open link tab navigate
pos tag sentence stanford pos tagger. python 3.4 nltk 3.1 windows7 code error caused java.lang.classnotfoundexception org.slf4j.loggerfactory solve error
python sure. bunch .xlsx files folder call user data input save folder call user data output . open excel file input folder save output folder manually program me. change workbook names occurs saved output folder.
problem time compiling label displayed correctly time empty black window. python 3.4 fix
check time list showing type error working fine case
running cython macs2 program error library install symbol installed cython numpy help.
python package installed target directory command pep8.exe missing python27 scripts folder. pep8.exe reside case perform normal installation pep8.exe python27 scripts os windows 7 python 2.7.11 idea pip.exe flag advance
commented important lines code clarification. original question illustrate breakdown major project revenues expenses category percentage project future year 9. illustration total future project year 9 irr. total 10 revenue cost categories project composed of. categories sales salvage subsidy redeemable utility labor testing marketing materials logistics. revenues expenses fall ten categories. project pay period compound period identified top excel sheet. pay period compound period designated years quarters months. confused pull values labor redeemable salvage . don making mistake incomplete. excel file image excel file image 2 excel file image 3
writing documentation python package sphinx refer code classes functions intersphinx lets refer external packages code. refer code package writing documentation for. sphinx check mypackage.myclass exists flag error doesn optionally add link autodoc class .
celery task runs periodically update objects run order magnitude 10 run . 2 steps occur models updated celery task planned django model post save signal accomplish them. realized handing update large number objects potentially tens hundreds thousands post save handler ideal. flow accomplish information hope makes sense basically chain updates happen conditions task met. initial task works ve hooked post save based model realizing scale updated steps 2 3 gave pause. chain celery tasks accomplish gut feeling handling huge updates steps 2 3 post save slow. post save call method point celery task. edit thinking bit move 3rd task concurrency issues arise updating fields publisherstats objects longer 30 seconds reader objects updated kicked update publisherstats objects. questions stands idea method step 2. thinking fold celery task reader update reader model method doesn custom queryset. call model method entire queryset similar conceptually. wrong though. basically bunch ways don pick slow
working pyqt5 application understand copy.copy class inherited qobject header switcher class create copies switcher class order copy throws runtimeerror happening copy switcher object
easy high level neural network library purpose read information series episode filename. ways season episode numbers damages.s04e07.i m.worried.about.my.dog.mp4 damages.season4.episode7.i m.worried.about.my.dog.mp4 damages.04x07.i m.worried.about.my.dog.mp4 damages.4x07.i m.worried.about.my.dog.mp4 damages.4x7.i m.worried.about.my.dog.mp4 underscores separators underscores etc. . train network manner pretty standard write script shows filename result neural network extraction. choice accept correct solution time. silly solutions check beggining. library approach achieve goal
check boxes gui. select check box automatically selected deselection . simple thing. independent question add declared import text file tk.stringvar error tkinter.stringvar valid file location.
flask build web application. run .py file change code debugging real time. found write javascript html file change committed immediately. put javascript independent .js file change committed immediately. create private window firefox cache cookies change committed. problem correct debug python javascript web application
replicate adam calhoun experiment reducing classic novels punctuation present posters. code punctuation stage transform poster indexerror string index range error message symb txt jj ii symbolsperline line. problem code
elman recurrent neural network neurolab python library merging 2 unit length input merging 2 unit length output. training network merged arrays. doesn schema main question train network arbitrary length inputs outputs arbitrary length inputs fixed length outputs fixed length inputs arbitrary length outputs arbitrary length inputs arbitrary length outputs point mind answer long short term memory networks. neurolab easy good features. exceptionally pythonic. insisting neurolab library problem. suggest library neurolab lstm functionality accept it. eventually rearrange arbitrary length inputs outputs don understanding rnns lstms explanatory.
downloaded pyinstaller pywin32 python32 35 folder put copy gui program homework.py coded scripts folder located previous folder open cmd window enter code receiving error cmd
dataframe di created execute issue raises error update 2 29 digging docs supported syntax appearing work above. investigating multiindexes note describing importance sort index dataframes multiindexes cases user slices. sort index di statement throws error. suggests selection arguments ve supported. make sense interpreted ambiguously. e.g.
accurate create i.i.d. random gaussian matrix python pseudo random suffice
access model pk field uuid representation. error age found 404on addresshttp localhost 8002 box 6d99a390 5a8a 41e6 8fbf 84a2bb7a8e0f configuration models.py urls.py
long output function found bit hard find script editor. save output formatted html file
small problem code red function docstring blue function. decorator registers it. add optional argument register decorator case special enough. copy paste string. problem ... wondering trivial fix overlooked. update realizing decorator syntactic sugar ve found workaround solves problem. docstring created function definition. answer original question comment added idjaw.
generic question solve optimization problems min max type picos package python. found information context searching picos documentation web well. imagine simple form. matrix find argmin max 0 0 sum 1 sum 1. methods starting straightforward idea minimax minmax keywords objective function picos problem class. turns keywords valid package documentation objective functions. nested objective functions turns invalid. naive attempts functions max min solving linear optimization problem. outer function min minimize function max . max objective function outer optimization problem. run code error message. point stuck unable fix problem. picos natively support min max problem encoding problem incorrect note reason insisting picos ideally answer question context solving min max semidefinite program sdp . addition semidefinite constraints hard figure simple min max problem picos.
convert python androidopencv.but didnt display .can wrong code python code cont img closing.copy contours hierarchy cv2.findcontours cont img cv2.retr external cv2.chain approx simple cnt contours area cv2.contourarea cnt
3 intensive hour testing script terminal. editor messed overwrote script executed terminal. didn terminate running script wondering python interpreter running file temporary folder recover script
goal code bunch letters print letter letter user. easiest remove whitespace end output keeping spaces middle
set push notifications drive api v3 update backend app user domain. work fine specific user domain. google servers repeating changelist notification 5 seconds. confirmed channel id goog channel id message number goog message number changes. resource uri goog resource uri refers change list repeated messages. confirmed domains users selected repeated messages channels. fetch resource uri message reprocess change list
script works. loop id improve speed incorporating multiprocessing. code multiprocessing code block parallel processing works fine code run error symbol fed pool.map search1 symbol doesn right. advance. symbol supposed list stock tickers making tdelaney suggested
flask admin build simple web application. view shows table stored database. view user dynamically assemble table selecting rows table a. ideally selection process filter table columns. user select values column 1 table rows column 2 finally column 3 save final row table. process repeatable table completely populated. unsure feature kind scope flask admin flask appbuilder alternatively javascript needed all. advice appreciated.
asked question script here. errors far. work script stuck part don fix it. basically unreaded messages website answer later. stuck part loop checking unreaded messages keeping id conversation url. code output html page printing 3 objects wich fetching unreaded messages. banging head wall luck. advice apreciate.
pandas groupby noticing removing header running on. output run output changed store id header added removed header names. reason fix
attempting celery worker load config file command line celery worker config settings module doesn work. celery worker starts default settings include assuming rabbitmq server localhost 5672 config point celery place. change amqp settings config file celery didn care. shows default rabbitmq settings. bogus celery worker config file exist celery care. worker started attached default rabbitmq. config setting read celery lazy loads. this. celery worker honor config setting
python trace 10 sec sleeping poll python time.add hr check time.now start process subprocess.popen poll amp amp time 1 hr read line stdout stderr 10 sec trace
ve list data frames select column make operatio loop end loop data frame columns before.
read gdb asynchronous output pexpect. multiple threads code issue commands works fine. expect exact inside thread send command freezes. call expect exact async true parameter asyncio function blockingioerror errno 11 resource temporarily unavailable error. code test 1 3 disas outputs program stops giving output hangs out. edit clear exact thing read async output separately expect calls expects gdb prompt gdb expects async output. find string searches prevents blocking expect calls working.
plot 3d object pycharm error code structure
couldn find internet function doesn work return true b. edit question wasn clear return values true b. main program. return true false values return
members colors groups members colors members groups colors groups tables. members colors groups colors groups tables alredy needed registers register added members groups table automatically check colors asigned group add registers members colors table member especified members groups table colors asigned group member belongs. post save signal members groups sender figure how. edit default user model django models.py file register groups users added automatically update users colors table reference data groups users values groups colors user. edit 2 ilse2005 signal work want. signal alike
introduced treeview gui program making crashes attempt change model set. action load file file dialogue clearing models interface objects tables treeview . time treeview affected model it. populate treeview model. stuff related issue. problematic functions file loading procedure treeview model assignation gui cleaning complete code behavior triggered calls gui thread don case. point problem. complate code test here.
webpage tags loop page loop extracts data issue separate lists code find occurrence block title occurrences object title data order block title find find sibling advice
pretty programming python. write test case python testing s3 scenarios cloud. achieve creating multiple connection objectstore server creating buckets testing performance server python. bit confused start threading multiprocessing python. blog http learn gevent socketio.readthedocs.org en latest general concepts.html threading python limitation creating multiple connection server. presently working python3 . direction appreciated.
python world. statistician. implementing mathematical models developed mathematicians computer science programming language. ve chosen python research. comfortable programming php html javascript . column values ve extracted mysql database amp calculate array values similar ve populated sample data ve looked amp found bit cumulative distribution mu amp sigma values ready isn case scenario . cumulative normal distribution amp normal distribution same. pointers started please.
confused terms 1. wsgi 2. python wsgi 3. wsgi server 4. mod wsgi 5. python web server gateway interface pep3333 wsgi interface specification app server terms docs. gonna apache wsgi server pretty confusing. simple detailed explaination helpful.
find make python program work mac computer. ve built program python modules lxml selenium etc. phantomjs.exe ve created exe file py2exe works correctly ve realised executed mac. simple
probability distribution function form arrays find maximum probability index line location maximum axis. find statement scipy that. theoretically easy do. don implement python3. appreciated.
code error start process reckoning p1 p2 force closed p.terminate command edit added code give context wanted simple left loops
create list fill 15 zeros change 0 1 5 random spots list 10 zeros 5 0 5 5 add ...to list
implement flood fill algorithm 2d array size 10 000 elements 100 100 . approach ve slow optimal ide pycharm stop calculate anwer won show error. process finished exit code 1073741571 0xc00000fd approach argument map day array data map return height point coordinates y. number lower argument height flood square check neighbours. 2d array arr size 2d array map elements values true small square flooded false flooded . run algorithm print end reason won reach end. optimal solution wrong question. place flooded check exists dry land points you.
don wrong. error uploading code school correction system. code input dictionary. appreciated.
deserialise json external source python jsonpickle candidate ve work json created special type information . ve missed libary libary ago similar identical question asked jsonpickle class create deserializing json jsonpickle metadata type information. avoidance confusion sort thing written go. jsonsrc external source changed.
pycharm professional edition 5.0.4 docker image python 3.4 installed. goal auto complete code checking work image python environment. achieve set remote interpreter pycharm updates skeletons scans installed python modules error message. modules installed docker image write script auto complete doesn work error messages modules run script runs expected problems ideas
code run ipython notebook error message
gcse student set problem requires save student test scores file retrieval manipulation. decided store data dictionary pickle retrieve required.i pickle dictionary retrieve previously pickled dictionary. problem occurs time program run dat file created. code opens existing dat file writes latest student score dictionary held file. problem works score saved dat file error message time program run. realise dat file exist. code check dat file existed simple knowledge limited.
writing simple script website problem saving data. output andy idea loop saves data files... python trivial question input script read 3 files. 1st stores names 2nd store ages 1 25 2 29 .... 3rd genders previous
python nltk library tokenize sentences. code output symbols . considered delimiters. remove set delimiters isn delimiter appears single token output considered token.
retain previous element loop. suppose loop retain 0 1 previous variable. likewise 2 3 on. previous loop.
building application twitter api return posts based keyword search. application retrieves posts minute updates multiple webviews information. 4 web views display posts retrieved display charts display tag cloud display statistical information threading retrieve data api. application runs point load local html files updated include html shows information. loads 4 pages freezes application 20 seconds. code calls updatewebviews function workerthread job code updates 4 pages freezes application ve checked posts forum don solve problem. load page crashing gui. jimmy
integer xs list integers. give output 2 4 6 separate lines. merge list space commas output empty set
feeling dumb simple question answer nose. looked answers fit question. fetch number answer page selenium. peace html document error indexerror group. resulted beeing fetched output fetched results fetched results fetched results objects beeing output.
implemented type hinting specific numpy.ndarray class typing.any nice specific. instance numpy people added type alias array object class. implement support dtype level objects supported ufunc.
mesoscale model output animate wind speed components form quiver plot. plotting animated quivers python animating quiver matplotlib relevant questions posted topic snippet beginning part code basemap related stuff omitted. update arrow vectors time step 81 total code executed basically replica answer link animation start all. suppose due missing quiver function update quiver. add animation start vectors update. updating simply drawn subsequent time step. thought q.set uvc trick updating properly... advice appreciated.
run tensorflow convolutional model images dimension 32x32x3 images. images read properly assigned placeholder training. problem arises running train step op. execute graph error. images form batch size height width depth tensors only. works fine. missing
statement works doesn code. btw retry time awesome
convert image file base64 string. ways result byte string. returned string byte python 3.4.2.
creating loop charts color category chart category represented color completly lost.
simple array storing strings in. e.g. game add array item. case isn item array score keys storing suchy variables storing strings store arrays. slightly stupid complex me. python edit apologies shortness. php fairly easy add array. work similar python. comments far. learned something.
init printing sympy automatically render ipython output mathjax. stop yeah reset notebook turn cells turn again.
python newbie. basic web scraping. browsing github projects found lets user download srt file. doubt. suppose url random hash 6528547 side note request tips started working apis
statements inside working caesar cipher program class. error side note creating loop section program unwrap text back initial input
list keywords verify usage google. free house quotation marks returns results google ll assume free house common usage. problem result google code crashes keyerror . bypass error end remove keyword list keywords result google . code traceback
submit build submit form flask. flask registration form function jinja2 template variable email passing form. loop fields don display email field set form field email value. error appears full traceback
mysql timeout reconnect sometime. set create engine create engine mysql username password host databasename pool recycle 299 doesn connect times reconnect time.
code sort pivot table month year e.g. print table dec 14 row output group sample data data df output playing ascending sort alpha output sorted date
firstly wrong language explain operating pretty python knowledgeable it. operations length column data running problems. columns .fit file 7th sdss data dump. run code x1 x2 x3 printed boundary conditions. point obtain values x1 x2 x3 70000 90000 30000 total 190000. include line calculate percentage total work. tried. returns elements operated lengths define length returns answer 0. appreciated.
dead kernel kernel died automatic restart failed. kernel restarted. restart kernel save notebook running code longer work notebook reopened. message shown notebook dashboard start python3. command prompt shown message. problem faulthandler module. rectify installed jupyter notebook pip . python programming jupyter. resolve this.
create class abc.abcmeta metaclass compatible python 2.7 python 3.5. succeeded 2.7 3.5 versions simultaneously. give hand 1 abstract class python 2.7 2 abstract class python 3.5 test run test suitable version python interpreter python 2.7 1 python 3.5 2 succeeds scenarios problem running test 1 python 3.5 expected behavior doesn happen typeerror raised instantiating someabstractclass running test 2 python 2.7 raises syntaxerror
file python code text file text file words phone iphone user input phone matches input iphone phone. solve problem code snippet txt file
ve rewritten simple game made months ago put ai processing background thread wouldn freeze game. ve noticed game started ai processing thread started alongside game started bit problem calculation taking long time. ve looked examples end thread stop cleanly end loop running infinite loops. prefer set code totally stop execution forget hear be. basic class function game run thread self.game. ai state self.game. ai move change finished basically simple typing function args kwargs give function. stuff functions ai class prefer make messy adding dozen checks all. majority processing find neighbour that.
imported scipy command pycharm receive error related module attribute import scipy error ide spyder commands runs error. anaconda interpretor pycharm.
django model defining photo defining message photo i.e. pic message multiple times. efficient find recent picmessage user picmessage.objects.filter pic pic.objects.filter owner self.request.user .latest sending time
site running fine locally. resource https azure.microsoft.com en documentation articles web sites publish source control push azure flask web app git. navigating url project home page. idea happening fix
problem endpointsmodels api method post data error trace attributeerror role object attribute message decoded fields workaround endpointsaliasproperty results 400 badrequest error parsing protorpc request unable parse request content expected type type unicode field roless found level 0 label test type type dict add property type alias server error trace typeerror property field subclass simple protorpc field protorpc enum class protorpc message class. received role label stringproperty label level integerproperty level . convert endpointsmodel protorpc message class solutions creating models structuredproperty post data couldn find examples links share update digging source code found endpointsmodel.protomodel convert ndb.model protorpc message class resolves issue endpointsaliasproperty workaround problem remains...
script works python 3.5.1 working 2.7. script basic script file extracts information inputs hostname information on. idea modified work python 2.7 working python 3 doesn work python 2 error
missed login traying scrape secret webpage requires authentication links open fine chrome login. resp 1 open authentication prints fine. open resp 111 raise httperror req.get full url code msg hdrs fp urllib2.httperror http error 403 channel subscribed advise br andris
question long hope explain index.html base.html calling empty m.warmup macro macro reference inside hello.html isn inside hello.html remember jinja 2.6 default app engine
numpy array 0 1. extract pythonic move raws made 0 rest. looked previous questions answering appears question duplicate remove zero rows 2d matrix understand answer. important command 0 .all 1 understand extracts matrix all. fact line code extracts array 2d matrix. looked np.all explanation https docs.scipy.org doc numpy 1.10.1 reference generated numpy.all.html numpy.all test. out.
gitpython locally peace cake clone pull commit git repository remote machine. wrap bash git commands paramiko find gitpython objects python2.7 library.
determine number blobs found simpleblobdetector python 2.7 sample code finding marking blobs image blobs matched parameters.
running script validation receive message problem line
output data ve formatted csv file write line clean how. basic goal achieve iterate rows csv change items rows meet criteria loop. output changed unchanged rows back csv.
code random files randomly select number 3 numbers set random.choice code 3 numbers variable. making game attack defend type game interface player attacks defends chance failing monster hits miss you. 10 10 0. randomly select numbers add health variable. python 3.4
written algorithm finds factors number puts list inside list cofactors eachother sorted order instead. output algorithm 36 outputs 1 36 2 18 3 12 4 9 6 . exercise efficient sorted order ideas solutions below. works don optimal.
make pycharm ctrl copy line cursor text selected sublime text box . handy feature.
problem small project working problem line 10 18. trigger line 48 reason understand question type random shouldn acknowledged program program state problem type iajsdb doesn program end selects results internet slow phone . code messy snippet wrote needed sort problem ll happy post more. thanks.
sending code tcp client webserver raspberry pi tcp server. data successfully data written .txt file file full permissions write read . tcp server code. http pastebin.com cq8thxhe close file file remains empty. data successfully transmited response tcp client.
function check word input string words correct spells list return string word original sentence matches word correct spells word modified directly copied output string. word sentence match word correct spells list replacing inserting deleting single character word replaced correct word correct spelled list. previous conditions true word original string modified directly copied output string. notes spell check letter words copy directly output string . case tie word correct spelled list. ignore capitalization i.e. capital letters lower case letters. characters output string lower case letters. assume input string includes alphabetic characters spaces. remove extra spaces words. remove spaces start end output string. examples enter image description notice thes replaced anything. case car replace cas original sentence case selected encountered first. code ve hasn
suppose lattice points times equal spacing efficiently convert graph nodes points edge points points adjacent suppose points integers squared vertices square... convert 4 4 matrix graph entries 1 0 edges connecting nodes correspond points integers squared simple reasons points lie squared input 2 dimensional array general input dimensional array 1 points connected obvious way... pattern find apparent dimensions points axis.... clear 8 points lying edge cube . code implement array input outputs necessarily symmetric matrix representing edges nodes graph. programming open learning python . ps.s apologize odd syntax... exchange compatible latex apparently... 0
reviewing code colleague wrote noticed migration id contained alembic migration file match file e.g. file 18b6422c9d3f migration.py colleague happened names revision files line revision ids. sanity rename file match revision id. clear alembic revision ids don hold real semantic renaming file doesn break anything. run migration forwards backwards. fairly inexperienced alembic make safe do. git mv 18b6422c9d3f migration.py c4218d61f026 migration.py expect long term problems
set text file data format values column final 4 characters substring 0101 . python loop values instances 0101 parts string. 20101231 modify loop desired output
write recursively encode letters string ord chr write recursively calls raw input user again. fix
python 3.5.1 64bit opencv 3.1.0 installed wheel file pip opencv python 3.1.0 contrib cp35 win amd64.whl error cmt master algorithm attributeerror module cv2 attribute featuredetector create lines searched alot couldnt find thing solve problem
python wrote algorithm read 10 txt files folder write line txt outfile. doesn work. run face error outfile.
ran cx freeze set pycharm won download install
python write function number print words permutations replacement length n. recursion external functions itertools.permutations itertools.combinations etc.. 2 print 3
make multiline input field tkinter full size screen. root.winfo.height root.winfo.width works window loads good gook luck
python threading. time threads. appreciated. thing. starting 10 threads function. condition met function call join threads. find pass thread objects function. find this.
python anaconda3 32bit. py2exe build simple executable stuck wouldn end. type ctrl interrupt enter image description .py file setup.py wrong
writing code encrypts message entered user python. shift message number user inputs. print spaces replaced random symbols.
code suppose give minimum values 2 variables function reaches minimum. run failure obtaining values error tnc maximum number function evaluations reached guess problem program doesn converge fast enough. solve gave values close expect initial parameters
explain output rightmost index values indexes list function rightmost index output single 5. index 1 4 5. totally new. input strings output 2
office computer ve made virtualenv rule dropbox folder. environment work home. successful
make symmetry function python filter make symmetry that. matlab command repmat python. step matlab convert python.
unfortunate position mac development environment windows server prod environment. spent 6 hours yesterday debugging configuring program production ready mac failing windows reasons unicode etc... . wondering experience configuring pycharm remote interpreter functionality windows remote desktop. option ssh virtualbox. running development environment deploying to. question easiest method run problems happy provide additional info needed answer question
beginner python tweepy save tweets struggling write file. error savefile defined. class listener streamlistener auth oauthhandler consumer key consumer secret auth.set access token access token access token secret twitterstream stream auth listener twitterstream.filter track prime token working fine tweets stream idle. file appears error code failed ondata global savefile defined mentioned print data
make programme takes text back user 3rd letter including letter.this wrote. back thurd letter including 1st letter error file program.py line 4 print msg end indexerror string index range software testing ignoring whitespace. submission raised exception type indexerror. occurred line 4 submission. whats simplest fix
scraping webpage page scrape pages information want. suppose scraping url http i.cantonfair.org.cn en expproduct.aspx corpid 0776011226 amp categoryno 446 page page scrape total pages total product list. till scraping url scraping url regex url link pages information link product name. product pages. code stuck. python 3.5.1 beautifulsoup
abstract base class declares foreign key fields user model multiple classes inherit class. run makemigrations error class pair created updated myapp.classa.updated fields.e305 reverse query classb.updated clashes reverse query classb.updated . hint add change related argument definition classa.updated classb.updated . related set. works fine foreign key fields declared. foreign key fields model abstract class set
autocomplete form works fine ie. completes data correctly. data accessible link valid url. make work wall. give hint link working example. time. views.py urls.py jqauto.js index.html
project euler problem number 11 found https projecteuler.net problem 11 wrong answer don why. find question wrong answer 51267216 project euler 11 python didn understand code. code ve sorted grid 2d array named array2 . realise efficient understood moment
programming literacy basic programming taking mooc bring 21st century. started taking python installed 2.7.11 https www.python.org downloads requires python 3.x simply install python 3.x alongside 2.x version mac create kinds conflicts problems add picture idle download. solution involves bunch terminal line commands coordinating 3 additional downloads packages make happen league. coming complete novice. help.
interesting question delete elements numpy array simplified code works didn delete element failure delete element. code works fine output change 4 5 fail error message error happen delete element correct tasks
attempting python pull json array file input elasticsearch. array elasticsearch throws transporterror 400 mapper parsing exception failed parse attempting index array. discovered elasticsearch throws error feed string strings integers. crash succeed code safely comment breaking program. put json program read file. actual strings inputting long post crash program. changing json test work. current setup crashes crashed works worked. sort mapping setup fix haven figured set map variable array length. prefer advantage schema input ll works.
selenium phantomjs browser scrape website. threading queues workers queries run. previously create instance web browser visit url online people suggested opening browser costly open browser worker time. decreased speed dramatically checked computer morning entire capacity ram restart computer stop program running. code browser worker whilst increasing speed
models. monthpost part post. monthpost filtered date smaller month. extra models. post works monthpost doesn work. error message. extract onetoone field post monthpost. values list post flat true . return id list. post object list django rest framework.
insert data twitter django database. error ve solutions internet. myproject myapp tweet.py error occurred add data database adding lines
pandas data processing panda statement data convert dataframe columns compound key count. columns separate compound keys groupby
input 1 international round find 1 html code values 221.35 132.50 saved 2 3 . driver.find element xpath span title 1 class pr doesn find element. html code. advance .
experimenting encrypting decrypting pycrypto.aes decrypt typeerror str support buffer interface found solutions encode string couldn figure it. aesmodule.py test.py
build simple socket server python socket server accept multiple clients time. test functionality calling telnet localhost 5000 multiple tabs shell pattern call telnet command 4 seconds 2 messages connected row message returned previous socket disconnected. round fixing
calculate angles numpy luck. calculate angle object coordinates. trigonometry involved
python script run generates text rss feed serve line flask rss validator content served text html mimetype. complete method
automate running commands cisco routers. successful running series commands cisco router expect script shell scripting run series commands multiple cisco routers script. connect ssh multiple cisco routers run commands routers single expect script. open perl python well.i search haven success far. nudge this.please
2 dictionaries identical keys. good combining dictionary
code takes 3d np array plots figure embedded ipython notebook. format graph axis labels aren top other. guess means spreading notebook...or shrinking cell python. plot
data outliers. matlab trimmean function python. similar function couldn find one. matlab functions python pymatlab matlab engine natively. found large numpy arrays matlab engine slow separate topic. . trimmean function numpy scipy
selenium phantomjs webdriver python 2.7 don references documentation cleaning cache. clean cache cookies functions phantomjs selenium
pandas dataframe this.. set flag depending scheduled order. order scheduled order scheduled order 1 flag set 0 check minutes greater 12 flag 1 2 order previous order scheduled order flag set 3. previous order live order scheduled order 0 minutes 12 flag set 2. minute greater 12 flag set 1. desired output code python 1 check previous scheduled order
possibility python create conditional string formatting. beginning create dictionary language messages achieve selecting day days basing number days polish language dzie min 1 day dni mni 2 days. code dict shown python35.
aiming make match scheduler local football league. teams league play round robin format. ve started making permutations matches schedule week week format stuck it. code aim make scheduling function split fixtures week week fixtures figure simply create fixtures don clash. poke direction advance.
topology running parallelism 1 8 1 spout logic bolt write bolt number ackers set 12 12 slots cluster . max spout pending 200 timeout.secs 200. process 1.4 million inputs. cluster consist 1 nimbus amp 3 supervisors dual core 4 gb takes 44 hours give output 1.4 million inputs. application running separately application server. separate application storm jar suspected application reserving memory. ran 50 instances application process 50 tuples time didn help. configuration topology processes 6000 6500 tuples 10 mins messages failing latency 16000 ms. increasing parallelism rate topology reduces 4000 3000 10 mins . behaviour constant kindly math.
indentation error 3rd line understand happening.
working pyramid project pycharm. packages installed import command line. run application run.py file line failing fails module named pyramid.view pyramid installed running pyramid.view import view config command line works completely fails run project. original line pyramid.view import view config works. python 2.7.6 ubuntu 14.04 edit blow linux install put windows back on.
create custom registration form don connect default django registration model. wrong thinking this. models.py views.py forms.py register.py connect model form register type template user.name john . achieve goal
web applications terms wsgi cgi. gateway interfaces question interfaces communication server web application communicate directly
pseudo code don continue ive loops doesn work.
wondering read happening windows console live store log text file store string sort runs. information displayed. case stating happening django python webpage running basically read file ideally parse information unsure stage.
idea algorithm screen sharing application python. send photos client server worked out. idea
django making queries author detailview list entries author. template prefer filter specific author unique.
search number file. number file display row. product found. code works product found isn displaying.
scraping website companies details store data database. error code data store data database. result print companyname print campanyaddress
zip iterate lists parallel lists sizes elements bigger list iterated through. result write program iterate lists end end. expecting result
running file consisting line entering 19 arbitrary characters command line hitting home button ctrl makes cursor position 11 position 0 line line garbaged result doesn left 11th position line pressing home expected fresh install ubuntu fresh install archlinux python 2.7.10 3.4.3 affected. libs ipdb 0.7 0.8 0.9 dependencies installed. ipython python command lines. tested terminal terminator text terminal ctrl alt f1 bash zsh. idea
writing unit tests api views. facing problem post lists testclient provided django restframwork view json objects post endpoint set testcase view problem watchlist sortedoutlist recieved view lists int list watchlist 23 sortedoutlist 3. wrong post lists testcase
repr ast.literal eval alternative json.dumps json.loads . simple ast.literal eval repr plain dict full str dict set objects fails error debug information error
weeks coder unable make python read file code .txt file folder result
bar chart produced code adjust width bar 2 sizes taking axis wide . width customized data advance
functions load data summary data. function analyze error df defined. pass df loader analyze
write program detects plugged unplugged earphones performs actions. ubuntu 14.04 bit searching found earphone headset connection state written codec file path proc asound card0. specific file state information codec 0.txt. written python program watchdog library compare codec 0 file output initial state unplugged.txt. depending files match launch music player. code figure modified event doesn fire time connect disconnect earphones jack. modified date files path mentioned program doesn print message. code
celery tasks read write cassandra node cluster. cassandra driver python package. time run celery tasks write insert ... freeze assuming connection blocking. ve run execute concurrent lead results. suggestions
remember file python something.py rot13 coding. loops variables etc. file python 3.5 edit module coming python 3rd party.
pyqt qt knowledge qt pyqt sql relational models poor kwnow orm python pyqt . searched information projects discontinued make desktop application system paying inventory advance
quiet fundamental problem jmodelica. simple model compile python runs variable dum 5 supposed be. problem change parameter loading compiled fmu test.fmu run simulation 5 dum 4 should. changed 4 plotting time curve simulation. change fly effects loop toy functionality bigger project desperately loop varying range compiling time consuming.
large xml file specific values entries xml file reduce size large xml file xml file write code line rootelement.append appends entry instance created. overrides element large xml entry adding entry format
python sequence data points means list standard deviation mean. plot means points connected solid line standard deviation halo line color changed opacity width halo indication size std. plot time series plot seaborn continuous error bars plotly data model suitable data output solution suboptimal me. haven found simple solution matplotlib. solve plotting data points lines point point std series tetragons opacity. comfortable solution there. advance ps data means 3 5 1 8 4 6 stds 1.3 2.6 0.78 3.01 2.32 2.9
22 25 arrays numpy ar long string file 22 rows 25 columns thanks.
problem follows. base class extended classes extended. classes initialize class variables. nature problem initialization incremental indirect. user programmer writing base extensions add config variables boolean property xdim provide default values them. stored class variables implementation dependent. user add config vars defaults xdim details. mind define helper methods methods addconfig. initialization beginning end annoying problems here. thing methods called inside class body class exist yet. initialization properly begun ended forgetting begin simply raise exception forgetting end unpredictable results extended class variables shine . user begin end initialization initialize becauseinitclassend performs initializations based existence methods derived class . initialization derived class find kind ugly. reading metaclasses realized solve kind problem user provide optional class method initclass call addconfig initialization class methods inside user doesn initclassbegin end exist. works fine simple test cases wrote python 6 months ve warnings metaclasses dark arts avoided. don misterious ask. justifiable metaclasses correct note question correctness mind originally. happened implementation work subtly wrong. caught mistake own. wasn typo consequence understanding completely metaclasses work thinking things missing asked unwisely correct wasn test code. problem approach btw error initially define proper basemeta class function problem show initialization base work fine. class derived base fail class metaclass class base istype basemeta. main concern appropriateness metaclass solution. note question hold apparently members understand asking. clear enough. ll reword questions justifiable metaclasses implementation basemeta correct work does. accordance usual practices . xyres trouble questions. answered contributed helpful comments advise. accepted response hours posted . happy
models. set a.count objects a.count number boolean true 10 number boolean false inefficient. suggestions proceed.
terminal print world world microphone. python osx dragonfly dragon naturallyspeaking library documentation hard read. started
matlab load frames webcam videostream https. load videostream .swf website authentication login. frames videostream loaded matlab frame frame live realtime shows website. 25 30 fps. idea python pay this.
ve tests cover 100 python code. code fails typeerror mako template. make pycharm coverage show code coverage templates
thread face recognition thread call method main thread assert statement pyswip prolog summary code main thread thread uppon reaching line prolog.assertz... program crashes error
define string accented letters python extreme error
df pandas import pandas pd import pandas pd df pd.dataframe aa bb cc columns iterate rows df. row rows rows value. desired result. 0 1 aa bb 1 2 bb cc pairwise function itertools. itertools import tee izip def pairwise iterable s0 s1 s1 s2 s2 s3 ... tee iterable return izip import pandas pd df pd.dataframe aa bb cc columns i1 row1 i2 row2 pairwise df.iterrows print i1 i2 row1 row2 slow. idea achieve output iterrows pd.apply large dataset.
string quick brown fox jumps lazy dog list 1 8 14 18 27 cut string. expect list parts cut string. output intuitive naive simply write loop remember previous index slice string append slice output.
game python. ve missing
regex capture run space characters inside brackets string abc 123 foo bar bar baz bit yummi tummie byte. find matches inside else. assume python language string content unknown. edit assume nested braces.
program input 7 digits 8 digit gtin8 barcode number multiplies alternately 3 1 subtracts sum sum nearest multiple 10. code works returns negative number algorithm shouldn t. code works enter 7 digit gtin number 9638507 full gtin 8 code 96385074 returned number negative number. doesn work enter 7 digit gtin number 5701234 full gtin 8 code 5701234 4 negative number returned not. ideas
classes wanted practice making code. variable check float transferred variable bottom block code. doesn change code infinite amount questions.
python struggling sorting numbers file. bubble insertion sort arrange numbers file ascending order. numbers integers. run unsorted list printed phrase sorting appears sorted list numbers missing obvious ve loads ways it. great
deploy django app openshift somesthing wrong dont solve problem. result rhc tail myproject site page show 500 internal server error time deploy app openshift paas platform. deploy successfully cvm centos python3.5 django 1.9.2 . files put myproject wsgi.py myproject myblog wsgi.py django version latest 1.9.2 python 3.3 provided openshift. watching problem figure out.
creating program designed test strength password python2.7. program feature pass strength index formula password length repeated characters decimal ratio words numbers stuck collect amount words numbers password string. question answered assumption password variable determined length string.
wrong you.
fairly python silly question. looked answers couldnt find question stackoverflow forgive mistakes . function functions.reservoir works perfectly. takes complex numpy 2d array float argument. returns back complex numpy 2d array. save return values numpy array. problem print command values means function working properly. loop print variable elements element supposed have. wrong thing save return values 3d numpy array. don vstack loop iterates 4000times vstack slow massively. save numpy arrays objects create array iterable. know. advance update code ps. answer hyry collecting results loop returns numpy arrays values elements.
writing scraper makes multiprocessing performance. constructed program child process multiprocessing function scraping work creates sqlalchemy engine write scraped data database. effectively 10 scrapers working time. don spam server commits connection.execute command child process transaction.commit multiprocessing part commands committed command. commit connection connection.execute commands doesn work. loop connection pool find call individual connections created committed closed bit pseudocode make sense story code written python 3.4.3 way.
comment post named notification made comment notification system notify user created post . clue similar notifying user commented reply comment tutorial. models.py notification send notification connect it. ll post full code bottom function connecting problem with. models.py comment post models. affected user function comment views.py notify affected user believe. tutorial. views.py comment affected user notifying commentor reply. thought function achieve couldn t. set affected user now. edit problem week now.....i asked instructor tutorial purchased answers short sentences doesn absolutely care . hints dropped. notify superuser add models.py notification told notify post creator moderator make post. told couple times answered superuser model post save signal create notification model working on. custom notify signal case. watching tutorials over. thought change recipient myprofile.objects.get user post.moderator post.moderator assign notification.recipient myprofile instance. recipient myprofile.objects.get user post.moderator notify comments make... await advise
show path particle physics simulation. path laid particle sprite draws line everytime .update called . line fade time interval 5 seconds continuous simulation stopped. particle sprite class loop stopped
make python script execute commands specific times. cron commands executed times day. created loop running time checking function values time1 time2 external file script works time loop handle this. elegant solution
create queue shared processes error title errno 11 resource temporarily unavailable. implement retry resolve problem not. exception fires allocate queue.
kivy python correct character keypress modifiers kivy.uix.textinput.textinput. character user enter. keyboard returned kivy.core.window.window.request keyboard scancode pressed key account modifiers i.e. shift key. write checks shift pressed time convert character. solution isn portable keyboard layout mine. correct character system keymap quick textinput source calls request keyboard . textinput.
receive error browse http 127.0.0.1 8000 chats views.py urls.py
text file sort case sensitive sort case sensitive words starting uppercase sorted alphabetically lowercase words. words uppercase start letter upercase alphabetically sorted expected output realize bash python sort command
based code sample extract data customjs function save python list rect data. variable synchronized columndatasource object source python list rect data remains empty list draw rectangular selection figure executed code below. wrong solve problem advance
login quora robobrowser wrote script login form insert values email pass . submit form browser.submit form doesn raises error exception print status code 500. understand making mistake.
registration profile 2 fields user photo. update template class profile models.model user models.onetoonefield user related profile photo models.imagefield upload userpict default userpict avatar.png
successfully initiated unix command samtools view path file interest subpocess command popen mac computer order develop pipeline process. django environment called views.py file. tree develop project linux computer server ultimately publish django site. emailed zip file downloaded pipe directory linux machine. problem command chain works fine subprocess call samtools view path file interest . relative path command assumed issue paths mentioned process works fine mac linux environment running site pipeline fails subprocess stage returning error lines commented debug testing process failing consistently line 14 . line 9 load module downloaded samtools mac . line 14 os.systems place popen absolute path file interest returns error error stems variable file set loop line 1 path issue. absolute path popen returns error o.... mentioned above. systems mac linux handling commands variables differently hoping out....
hosts file missing short hostname column fqdn file remove .pdp.wdf.ltd add hostname column. reach till write small python script wrote file unable proceed short hostname added cat hosts output needed hosts file
problem dot notation address part changeable. accept variable content thinks variable part address. problem self.addcost vars self.buttons item 1 . arg self.buttons.item 1 thanks.
migrate sqlite postgresql django builtin command dumpdata found official docs data migrated error save instance model shell form pk exist error. django isn aware existing values . . . . default database objects olddb resolve this.
create canvas objects scroll bar objects canvas space size window stay same. problem set initial size canvas fit objects it. make canvas specific size scroll bar
image saved matrix python 512x512 . add random rectangle constant size simulate missing region. create random index size image nested loop create 5x5 sized array 255 white python . loop create specific amount rectangles. sum 3 loops naive. isn 3 nested loops
large file valid nested json line json real data bigger peace json shown illustration parse file order extract key values json obtain dataframe method proposed question .get doesn work nested json instance line jfile.get study dummy .get field np.nan .get master1 np.nan throws error attributeerror list object attribute study dictionary list valid json deal problem exist method works .get json guess option decode json parse .get problem core json clue decode
python open webpage number times open webpage 10 times. made code control times.
python function calls wrapper function change . time function fast fails call hangs forever. palliate time call multiprocessing terminate pool function called doesn answer signal replace terminate pool pool pool.terminate call pool.terminate hangs well. sending sigkill processes hanging processes stop eating 100 cpu call pool.terminate pool.join hang leave pool object create one. received sigkill processes open number python processes stops increasing... annihilate pool processes
pygobject pygi gstreamer show video gui. video shown gtk.drawingarea window handle realize signal handler. linux simply drawing area.get property window .get xid windows access api macos. x11 quartz api again. time call gdk quartz window nswindow gdk win32 window handle gdkwindow quartz.c leads segmentation fault 11.any ideas handle macos
attach file send email . redirecting error page i.e. error.html. file send email. plz error . newbie django appreciated. thankyou models.py forms.py views.py
set 3 functions list names. loop names call function name. python this... happen... problems current code error... resolve
multiple slave id pymodbus python
reading textfile converting python dictionary file labelword code read file create dictionary receive print contents d. additionally receive error content inside file read.
deduct files based sequence constituents header rid sequences. deduct sequences fasta header replaced human code function. code a.fasta original.fasta results.fasta
dataframe find gender ambiguous 2014. ways haven luck yet.
code method decorated property reference attribute. decorator added avoid write calling function break python rules
ve numerous installation tutorials windows past days. anaconda windows 10. error importing theano run
implementation places application complex works well. make stress tests running service find rarely deadlocks mlock. assume thread holding lock releasing it. debug note difficult reproduce hours testing deadlock application running background deadlocks interact anymore thread holding lock released context manager acquire lock released. bug options debug checking knowing thread holding rlock api this.
script mines tweets inputs postgres database. works messages line return text message tweet text script stops. make function extracts tweet puts . figured problem tweet . make function checks tweets catch statements off. work simple problem. overcome problem scripting effort. expert python things problem fix things difficult simpler way. current problem made scenario that. question here. update error pops inserting message postgres table indeed. repr similar error message. 4th parameter text tweet starts e19 text. fails here. line input data postgres
running python web application pycharm 5.0.4 error python version 3.5.1. run python code cmd. thinking configuration shouldn error python.exe. http s14.postimg.org ren7faib5 screenshot 2016 02 27 13 06 01.png code common flask web application code
general python gcc problem specific pyglpk. install pyglpk fresh install ubuntu 14.04. fresh install ubuntu python 2.7 3 installed. ve properly installed listed required dependencies glpk gmp ve installed additional dependencies post suggested missing error compile pyglpk actual file pyconfig.h make gcc equivalent file 32 bit python installing 32 bit ubuntu 32 bit programs 64 bit system. ll report back here.
write image tagger fast easy labelling images. python module library project e.g. directory 200 images. passing path python script open image start mouse listener. left click received current coordinate cursor returned write information file . image directory loaded automatically images labelled. basically module offers easy open gui window display images listens cursor events tracks coordinate cursor image. pretty modular maintainable. features offer easy fast implementation.
problems json navigator. error appears 5 min adress fails... url address json file http webservices.francetelevisions.fr tools getinfosoeuvre v2 iddiffusion 135842229 amp catalogue pluzz amp callback webservicecallback 135842229
configure airflow dag execute time daily basis matter crons. similar behaviour obtained timesensor case depends sensor tasks conflict dag execution time. sensor approach sensor run 0 hour 15th minutes dag executed task delayed sensor approach make dag executed time. make dag executed time
question python def factorial cap num positive integer factorial denoted product positive integers 1 inclusive. implement function returns smallest positive greater equal argument num. assumption num positive integer. pretty function factorial def. couldn figure total output posted btw return end def matter case
iterate dictionary output order keys original dictionary iterated output printed order order dictionary iterated 1 9 25 49 81
working project python run part code window. looked google bing website tkinter. thing don stuff. plain python code.
django allauth authentication purposes. settings works nicely. give users option social accounts facebook twitter login. logging time asked email system waits verification. this. user logs social account verify emails. change email verification user signs sign form social account directly logged in.
functions class definitions function
install weka python wrapper find install javabridge package. install command python setup.py egg info failed error code 1 private var folders ts vm7w pd55xscxfb6x9q gbrr0000gn pip build rx5vuvku javabridge running mac os el capitan.
subprocess.popen runn cts interactive mode stopped. interactive mode running initial command exiting. code used. subprocess.popen command list stdout subprocess.pipe stderr subprocess.stdout android cts 5.1 r5 interactive mode running initial command exiting. commandline arguments starting command run cts plan cts js2u300154120087 disable reboot 02 27 17 49 09 devicemanager detected device js2c300154455332 02 27 17 49 09 devicemanager detected device js2u300154120087 02 27 17 49 09 testinvocation starting invocation cts build 5.1 r5 device js2u300154120087 02 27 17 49 09 js2u300154120087 created result dir 2016.02.27 17.49.09 02 27 17 49 10 ctstest abis armeabi v7a arm64 v8a
execute python code eof error reading input . running python 2.7.5 error traceback
beginning numpy numpy function search array return similar
run mac os 10 terminal works errors open pip pip3 shows requests2.9.1 installed. possibly causing problem happy ideas suggestions advance
install package scikit learn python3.5 msc v.1900 32bit win7 64bit ways install pip pre built wheels import package build sources visual studio 2010 build error unable find vcvarsall.bat solve method link point easy install vcvarsall.bat add environment variable didn work. installed visual studio 2015 build vcvarsall.bat error disappearred error missing compiler cxx fix msvccompiler . don plz
filter calculated field calculation depends fields. filter sales price calculated field sales price defined pseudocode end goal filter sales price range model
run python script inside bash script. python script selenium web driver order firefox headless browser install xvfb first. install xvfb terminal popup installing xvfb starting xvfb. xvfb continue running shown image. focus back parent terminal. solution install start xvfb continue script.
download save webpages url. downloaded page required js css files. problem change src href values tags html source file make work. html source found links css js files downloaded suggest method change local machine path src href texts loop executions great help. task crawling.
creating setup.py distribute application. application number dependencies installed pip custom dependencies installed pypi. created custom package 0.1.whl included distribution installed dependency setup.py installs install requires. imagine app structure
writing test cases unittest module thing don understand don instantiate object running test test run unittest.main creating instane printertestcase class classes write
double language localisation url master urls file urls.py attempting open index admin user error returned image reason http localhost 8000 en fr ... called noticed backend providing french localisation time mater choose localisation menu removed fr languages settings file error triggered. causing diagnose
custom font app setup globlal font matplotlib docs works font system font path custom font app path home user1 myapp font myfont.ttf don set fontproperties time code change
explain output false
finish exercise jonh stachurski book textbook devoted teach economists python . calculate plot cumulated empirical distribution. provide class called ecdf calculate empirical distribution function excercise reads figure replicated illusion algorithm initial attempt difficulties 1 store list array empirical distribution results draw numbers graph. 2 create subplots loop. encountered tiny errors. suggestions.
dataset read .csv file 2d array. slice dataset element list it. run ve referred slice 2d python array. error.
issues pandas nltk. programming excuse questions easy solve.i remove stopwords corpus data file. enter image description
scrape data morningstar website http financials.morningstar.com ratios r.html ibm amp region usa amp culture en ibm hope eventually type code company one. code problem experiencing moment unlike simpler webpage scraped program locate tables html page. researching problem closest stackoverflow question python webscraping noneobeject failure broken html explained morningstar tables dynamically loaded json code unfamiliar generated weblink managed scrape data don understand
python 3.5.1 store data mysql database. that. pymysql. edit invalid syntax code highlighted create table users
urwid progress bar called executed local method dosomething update progress bar function module nameerror global mainloop defined start gui.py click f5 local method dosomething called progress bar displayed correctly. click f4 function module update bar failing nameerror. suggestions call mainloop.draw screen bend.py file gui.py file bend.py
key words ram speaker brand display etc. made dictionary values keys have. ram 12 12gb 12gb display 12inch 12 12 inch. title apple iphone 5s space grey 16gb extract tokens titles map dictionary values assign keyword token. brand apple color grey storage 16gb tokenize sentences space title samsung guru music 2 sm b310e white 2 token map ram display anything. nlp library python code nlp. code making permutations words title. titles extract data titles map keys dictionary. title
result convert unique values sorted order pretty liner trick python batteries included find one.
screenshot code screenshot. general image lots artifacts. quality don care file size.
ve written python code compute ip programmatically external connection program. don pass subprocess ve read found similar questions understand step ip subprocess. explain greatly appreciated.
nested list form remove tags output python
implement code running fine. rewrite code list1 pasting list directly syntax error. paste python ide code giving syntax error. paste rename ieer chunks 80 list1 error. problem copying pasting it. change there. guide error solve it. advance
problem increasing numbers loop second. found solution shell time.sleep function doesn work tkinter . loop doesn work time.sleep tkinter
read context names namespace . variables namespaces types read writeable quoting official docs rebind variables found innermost scope nonlocal statement declared nonlocal variable read attempt write variable simply create local variable innermost scope leaving identically named outer variable unchanged . reference https docs.python.org 3 tutorial classes.html python scopes namespaces 5 paragraph
data frame df count instance 12 list df. error typeerror descriptor count requires list object received str . lists df 1 correct
learning python. questions getitem iter amp make iterable classes python. iter amp leaves question getitem then. read iter deprecated getitem supported future python releases. slices supported iter haven found material cases other.
user mac.i python mac. sublime text 2 this. sublimerepl python run python. problems. version python terminal os sublime text2. terminal sublime text sublimerepl python error message below. kind path problem windows. idea fix it. mac os el capitan version 10.11.3. give advice. advance. edit. add sublimetext console view console message ran sublimerepl python.
started learning python referring primer scientific programming python hp langtangen . started topic functions assigned task develop function computes polynomial product. exact question 1 roots r0 r1 . . . rn polynomial degree 1 computed write function poly roots takes list roots roots arguments returns problem solved sympy
making game made log system. makes directory makes .log file it. released today find doesn work. works fine others. makedirs avail. code traceback people reported suffering error appreciated issue. beat. works others. fix question wasn good comment tips make
created dictionary question encryption decryption make keys values strings encrypt roadway dictionary programming appreciative understand this.
python script rum argument output on.
python file runs html file cgi. python file functions run function clicking button. html code python file call otp function directly reloading page.
write program crunch numbers physics homework. program lengthy basics python things easier. problem run program tells error line 133 figure wrong code. line 133 pcmi2u vi1u pi1u pi2u pi1 pi2 m1u m2u m2u m2 pcmi2 entire block correct. thanks.
code computing negative log likelihood note sum learning rate dependent batch size negative log likelihood true textbooks e.g. pattern recognition machine learning bishop negative log likelihood calculated sum individual sample error mean. don understand note author. time calculate cost function sum batch
turn wifi don e.g night . 433mhz remote 433mhz receiver lying turning wifi off. click button remote sends signal pi trigger script. script things open webpage router webinterface type username password click login wifi tab click wifi button click submit log webinterface python bash script help. luke
kinda programming python pygame create small game. simple player move dodging small projectiles. trouble creating lot objects randomly generate position speed projectile create objects screen disapear. delete them. idea create list objects loop move updating screen create objects names don projectiles screen random. class left works projectile.
installed python 3.5 interpretor device windows . guide process packages run sublimerepl
supposed develop project hdfs quota management details 1. user fill form project details quota mentioned 2. form clicked submitted approvals manager business unit finally hadoop team manager. 3. approvals obtained execute backend script allocate quota requested user. 4. approval rejection checked periodically approvals script execute. 5. planning write html5 angularjs python. suggesting workflow management helps integrate approval process concentrate execution part. appreciated. clarifications comment. advance.
made mistake installed versions python linux machine. installed versions python anaconda. default python version shows 2.7.11. remove versions python dependencies linux system.
confusion disable css phantomjs webdriver selenium. appears firefox adapting firefox profile hoping phantomjs generally faster firefox. disable css instance provide idea implement
find combinations integer list satisfies condition combination sum equal specific value. list 1 2 3 4 find combinations integer values sum integers equal 5. itertools.combinations combinations include sum condition . starting element combination. combination starting 1 only. libraries exists find fastest combination finding methods
amateur python programer 2 months experience. write gui list tkinter. actual placement buttons important. play after. displaying appended item list. program updates digit won print list. double checked console tkinter.stringvar object 0x102fa4048 didn update actual list. update list main label column direction coding help. thanks.
convert sharp code php python program written .net 2015 extracting hash data. code php don convert code php format sir code
experimenting airbnb airflow. run backfill option day timedelta 60 minutes 13 instances executed. rest shown waiting executed.
scraping li tag div website website. output lots space remove extra space tag python 3.5.1 beautifulsoup scraping output output remove extra space gap
created login page custom css images regular users admins works fine access admin page logged regular admin user loads admin login page shows error url custom login default django admin login page thanks. pd loggin custom loggin page admin user access admin page works show admin page.
pandas dataframe structure numpy array copy values numpy pandas dataframe define index columns dataframe. shape pandas dataframe numpy array same.
working program detect colored ground control points large image. tiff image 3 4 gb aboud 35 000 33 000 pix . python 2 opencv image processing. part produce error message. showing image showing image matplotlib limitation opencv python large images suggest iamge loaded ps computer work windows 10 workstation horsepowers deal image . advance
embed python zip file application. downloaded zip file python site win32 . code set python path matter app throw error time. play path. embed zip file app
python object called profile name. array called profiles collection profile objects post array json web service post firstname property. posting array modify code post names realise loop create list wondering easier
guys. hard. figure easiest it. learning tkinter python canvas frame label it. redundancy.
fairly straightforward question . . . django form submit buttons. submit button saving database values typed form fields user back finish form . form fields required submit button clicked. user clicks submit button fields required. duplicate form submit button
ve beautifulsoup write html code. code variable vve make present absent. change parameter ve change values change present absent vice versa. ve make pesent absent variable .
crawled website extracted url download save local machine code download webpage css files open html pages appearing blank. suggest method
run error command python setup.py egg info failed error code 1 private var folders mk brv9xsjn14df5th28 k1nphw0000gn pip build s1xsb8 psycopg2 fix ve upgrading pip upgrading setup tools avail.
tkinter create radiobuttons increment database submit button clicked radiobutton checked. important connect mysql database don add script.
structure module1 import function finduser test.scripts.finduser import func1 error importerror module named test.scripts.finduser error test recognized package reason fail
creating application users upload files. issue users upload file file format pdb file format. source code
don newbie mistake python recognizing arguments. bash problem. working argument called make detect integer syntax program.py 5 integer. recognize 5 . put dash make start letter. python fragment code btw argnum variable increases time loop arguments. arg sys.argv 1 . worry start argnum 0 incrementing thing looping program path sys.argv 0 .
signed taking online python site course. stuck. posting actual homework assignment element code difficult time with... iterate string list letters alphabet. letter list iterate word indexes. word panda char list etc... output aanda panda paada ...... banda pbnda pabda ... code iterates word character list. super coding general...
issue programming rock paper scissors python. issue occurs tie. tie program supposed loop statement tie reask player question rock paper scissors breaks tie. attached link image issue round 5 issue. taking intro programming class beginner wrong. python program rock paper scissors game.
goal comparing columns add result column. ifelse pandas way. pandas cases work. string comparison work. pandas numpy version. update versions worked
query sqlite db flask sqlalchemy return items query including data relationship work. question flask sqlalchemy query table include results linked data join code. fwiw looked number stackoverflow questions similar . examples include flask sqlalchemy querying sqlalchemy flask query relationship query sqlalchemy
add custom headers selenium phantomjs python. headers wanna add. code working modify code incorporating custom headers help.
python working solving problems improve coding skills. submitted form python page displayed submitting form collect data display output. required data collect tr tr tags lot tr tr page. reference html page read rock present give tag exists page print complete elements problem problemname verdict ac runtime memory tr tr tags. understood beautifulsoup don compare stuff print elements tags needed specifically. code find tr tag helpful output printed. wrong. approach wrong flow wrong output expected. advance. appreciated.
extract href web page institution. extract dept codes crawling activity. written code href this.this time crawling. website.i extract dept code url web page soup show href suggest extract href tags
scraping website scraping div tag div tag finding li tag. code result output save mysql database.
open ended it. string fdbfbdfldjvhvbdvbd find string starts bdf ends efg eds easy
jinja list jinja logics study. watched lots tutorials works basic logics requires vocabulary list jinja logics developing templates.
day learning python decent amount java background. simple hangman program working intended frustrating problem. guess isn letter word automatically strike letter correct word. pinpointed problem occurs find solution. tips greatly appreciated.
alright problem make .pyw file exception handler opens .py terminal. understand subroutine. head that. do. 2 local variables file name. import files
code simple neural network properly learns outputs correct values operators. input truth tables actual output values. supposed calculate error input minimize error function hill climbing algorithm. code. debugged long don completely understand problem. inputting values small suggestions tips appreciated. provide details explanation description code unclear.
installed aldryn segmentation pip install aldryn country segment pip install https github.com aldryn aldryn country segment archive master.zip documentation suggests. error find version satisfies requirement aldryn geoip. downloading file running python setup.py install lots text obvious workaround
error running pytest create object defined sqlalchemy. pytest output pytest pytest real error show run app
pyopenssl library establish connection. create connection pretty trivial. send request url download page http 1.1 408 request timeout correct download page content rules libraries. homework. trouble request. give clue
python script working parse file return lines want. code returns error indexerror string index range . confuses 2 characters strings. replace code begins work problem sort character returns amount unwanted lines addition want.
python 3.4.4 installed python34 python pyqt4 4.11.4 gpl py3.4 qt4.8.7 x64.exe insatalled python34 lib site packages pyqt4 run error shown. python qt. read answers find solution.
fetch data programmatically jsf sites. https dataminer.pjm.com dataminerui pages public lmp.jsf data enter start date end date click export csv top right. generates fair amount data pick 1 day range. network tab chrome request headers form data form data request. programmatically download csv submitting request python request library . ve lots ways regenerating header form data produce csv download. edit ve following. structure http requests responses cookies comically bad. 500 post. requests library fetch csv
relative python novice. simple function takes list removes element list. noticed function alters list function. turns call print 1 2 3 expected call print 2 3 doesn make sense function test remove element a. understand pass parameter lista.remove 1 remove element 1 lista.
return index maximum element array python numpy.argmax . return index zero element
copy pandas data frame modify saving original. modify copy original dataframe too. set df2 equal df1 modified df2 df1 changed. save backup pandas data frame modified
type vars produced displays change shows ... parentheses built function vars func ... edit suggested docstring won want. result displayed ...
started pyalgotrade modified sample code online vwap volume adjusted average calculation software method acquiring yahoo historical data noted output vwap calculation erroneous yahoo adjusts volume software tool assumes volume unadjusted. code. note graph produced execution note discontinuation vwap calculation. compared nasdaq data yahoos loaded noted yahoo volume adjusted stated adjusted. set flag adjusted data software vwap calculation assumes volume unadjusted. identify method correct problem. method override vwap calculation fine. don report error providers this.

dataframe di created proper change points bronze ski jump record trial error work clear pandas documentation accepted approach. handle point relevant documentation
continuously python errors execute simple selenium python code firefox windows 7 system. couldn find previous questions related windows solve issue. ve uninstalled python 3.4 installed latest python 3.5 avail. error message entirety restart pythonscripts selenium firefox.py traceback recent call file pythonscripts selenium firefox.py line 4 driver webdriver.firefox file python35 lib site packages selenium webdriver firefox webdriver.py line 78 init self.binary timeout file python35 lib site packages selenium webdriver firefox extension connection.py line 51 init self.binary.launch browser self.profile timeout timeout file python35 lib site packages selenium webdriver firefox firefox binary.py line 68 launch browser self. wait connectable timeout timeout file python35 lib site packages selenium webdriver firefox firefox binary.py line 98 wait connectable raise webdriverexception browser appears exited selenium.common.exceptions.webdriverexception message browser appears exited connect. log file firefoxbinary constructor check details. python version 3.5.1 selenium version 2.51.0 firefox version 44.0.2 windows version 7 professional sp1 this.
simple py4j document run error order connect java server
couldn find place change working directory jupyter notebook couldn pd.read csv method read specific csv document. make fyi python3.5.1 currently.
make loop number compare number condition true replace number number compare number number fits condition. code looping work.
join tables sqlalchemy previously produced pandas sql functionality. setup produce tables alter foreignkey mapping child parent. query session produce models tables attempt join result result empty wrong foreign key constraint problem due define constraint add nullable false crashes migration
putting python tinder bot auto swipes send messages. works properly matches send message doesn t. ve combination code avail. figuring greatly future tinder matches . code calls funtcion called talk user id perform post curl request. code
previously website http protocol javascript worked http secure shifted https. make ajax call access https website btw tornado web server front flask api. tornado server code error tornado time javascript url https x.x.x 5000 sthng ajax calls api curl curl 35 unknown ssl protocol error connection x.x.x 5000 lost help. thanks.
installed jenkinsapi imported python. user submit change perforce error message. help. submitting change 48446. edit depot ca depot core systems pydocs index.rst 3 usr lib python2.6 site packages pytz init.py 29 userwarning module logging imported usr lib64 python2.6 logging init.pyc usr lib python2.6 site packages added sys.path pkg resources import resource stream change 48446 submitted. usr lib python2.6 site packages pytz init.py 29 userwarning module logging imported usr lib64 python2.6 logging init.pyc usr lib python2.6 site packages added sys.path pkg resources import resource stream
figure angles triangle law sines python syntax error. code wrote math.sin math.sin law. syntax error equals sign sin operator. knowing code law sines python.
python. stumped question don wrong. question define function determines input string form web address begins http ends .com .net .org . input string ends suffixes starts http function return true return false. python code turning wrong results test call function www.google.com result true false.
basically libs usr lib python2.7 dist packages usr local lib python2.7 dist packages theano 0.7.0 py2.7.egg arvie .local lib python2.7 site packages playing pythonpath pythonuserbase anywhere. issue happened installed package git deleted caused mess .
image 7 bands 6938x752 pixels band. processing python module called rios deals reading writing image user focus processing. reads image numpy array blocks processing efficient reading image. reads image numpy array shape 7 200 200 . process data pixel information band pixel. index array process 7 values band pixel image code provide function read process write data.
save data multiple sharepoint sites sqlite db file. access data sharepoint library. trouble converting sharepoint lists pandas dataframe amp write sqlite table. sites support snippet code https pypi.python.org pypi sharepoint 0.4.1 saving sharepoint list python technique loop sharepoint list write sql insert. comfortable pandas library. current plan sharepoint list dataframe sql. solve problem ps python started week
trouble grab dictionary list mess.. print target change print 0 test1 change test2 change. problem target change. confused target change key.
area attribute scipy convexhull http docs.scipy.org doc scipy reference generated scipy.spatial.convexhull.html object understand area convex hull. hand volume area convex hull. expect area convex hull 4 points 4.0. volume is. area give
regex python substitute word number pairs form word number. expected output
wondering neat api python search string backward specific position string string stackoverflow python suppose find index string previous string python advance lin
point program gave number file pass folder number. moving carry moving tkinter . dirs os.listdir path file dirs
joy learning recursion python basics easily point lose ability problem solve recursively. problems below. write recursive function base parameters base 10 positive integer integer 2 9. function returns base representation number n. base representation number digits 0 .. 1 place digits powers base. problem recursion. walk solving problem recursively greatly appreciated. learn recursively practice problem problem problem concepts instantly click fact ve hit brick wall recursion worrying me.
lead aware bad idea. dictionaries cleaner place holder hold things piece figure dictionaries properly need. meantime dozen lists set list variable. iterations loop list split larger string. bad idea head dictionaries equivalent duct tape hold things that. figure work. tells .append doesn work expected . converting thing str long shot told don append string. commonly manage ide yell stupid things place
confused difficult carry project. developing rental system application user register space includes ownername listingname email summary multiple images room .i created table this. rental details gallery multiple images rent. created api resource both. save data database also.i succeed fetching rental details reactjs tastpyie fetch image rental.what models.py api.py reactjs code fetching data url rental gallery fetch images rent appreciated.
check extensions arcpy. return statement listing extensions
send file multiple people file changed them. file. coding python thinking pulling file taking hash encrypting hash private key. send original file file .txt want. friends decrypt hash public key compare hash original file. level sha 256. md5 sha 1. note original file sending encrypted integrity repudiation. fulfill requirements easy implement python
home page extend 2 things based user signed not. sign failed inputs red notloggedin.html includes header page block tag project h3 problem including header notloggedin extending doesnt preserve block tags signin blocks working. include header hard code blocks work perfectly. ideas
studying beginning game development pygame python ran snag defining functions arguments. works make simple version argument. defined is. don understand why. suggestions ideas guys revised code project import pygame import random global cash global pname global phealth global phunger global pjob global pemployeed
label displayed column picture. generated click. place column grid image displayed neighbour column. reason correct simplified code.
ve completely insane documentation numpy.random.exponential http docs.scipy.org doc numpy reference generated numpy.random.exponential.html suggests setting scale parameter 1.0 guarantee function calls return number 0.0 1.0 defined 0. ve graphed wolfram alpha verify insane range 0 1. https www.wolframalpha.com input graph exp 1 10 numpy.random.exponential default argument 1.0 numpy.random.standard exponential give values greater 1. feel ve made silly mistake understanding find it. greatly appreciated. code ran returned
nnregression tool pybrain http pybrain.org docs api tools.html dataset network train initialization... ...but abruptly stops error ve changing parameters include things validator test sets documentation asks execute complains number parameters
beginner python wondering lists add lists list removing elements
data user client side simple ajax question user input websocket
elegant line idiom perform type conversion element tuple assignment option unpythonic
simple code colorbar range 0 1 . accomplished results range changed colors lighter ticks changed i.e. cbar.set ticks doesn perform expected. change tick marks
scraping webpage multithreading random proxies. home pc handles fine processes required current code ve set 100 . ram usage hit 2.5gb. run centos vps generic killed message program terminates. 100 processes running killed error quickly. reduced reasonable 8 error longer period. based bit research making assumption killed error related memory usage. multithreading error occur. optimise code run quickly memory bet reduce number processes monitor memory usage python program running edit realised vps 256mb ram 24gb desktop didn writing code originally.
convert regular iterator supports pushing items back it. e.g. similar identical iterator supports peek
determine existence element values false bba mylist exist. advise you..
group pre aggregated dataset join data modeladmin. entities show aggregated data similar google analytics. model entity model aggregated data modify queryset modeladmin groupby join data items links case . attached screenshot illustrate desired outcome. wrap head annotate attach extra. desired admin outcome
build reverse proxy talk apis twitter github instagram call reverse proxy client applications api manager . lxc container this. simplest code hacked examples twisted docs curl container valid request meaning json response . curl command output attempt fetching proxy firefox http 10.5.5.225 8080 connect twisted log 2016 02 27 log opened. 2016 02 27 site starting 8080 2016 02 27 starting factory 2016 02 27 starting factory 2016 02 27 10.5.5.225 27 feb 2016 0000 http 1.1 501 26 mozilla 5.0 x11 debian linux x86 64 rv 44.0 gecko 20100101 firefox 44.0 2016 02 27 stopping factory twisted make api call apis https nowadays required response basically 200 response json question convert http proxy https proxy twisted didn make sense coding point view mention reverse proxying . edit switching https api call regular http call curl http colon slash slash openlibrary dot org slash authors slash ol1a.json url formatted avoid link conflict issue error browser mentioned .
python2.4 single colon slice operator works expected numeric matrices returns values dimension on. values 2 matrix. python2.6 single colon slice operator effect cases regular 2 mxn matrix result zeros shape tuple returned resulting slice. full matrix expect python2.4. double colon 3 dots ... python2.6 single colon fix issue return proper matrix slice. guessing discovered zeros output inputting 0 stop index. e.g. index 0 returns zeros output . debug indexes picked change python versions 2.4 2.6 affect behavior slicing operators version numeric 24.2 versions python. single colon slicing work python 2.6 works version 2.4 python2.6 python2.4 typed code scratch fully accurate syntax printout wise shows happening
executing test.py tmp output expected output tmp test.py. bug expected behavior actual location file affect chdir python 2.7
running code python 2.7 windows. run code bottom post receive error running code realize val val edge val path numpy timeseries length equal 1 0 floating point number. assign val 0 beginning code occurring code
assignments figure angle type triangle based 3 coordinates. figured angle 3 sides im law sines syntax error coding law sines python 3.5
make call mailbox office pbx yate yaypm. matter ve ring desk phone connected network . doubt simple lines yaypm code connect phone thanks. yate yaypm
python live feed simple gui consisting buttons graphicsview widget. code ve tweaked added stuff similar there. pretty close work im unsure line serves purpose does. showing image graphicsview widget . error qpainter begin paint device returned engine 0 type 1 honest reduntant stuff code class bildeviser makes widget dont need. def testing purposes. connect graphicsview widget made qt designer videostream coming opencv. greatly appreciated.
list matplotlib figures wondering concatenate single long png file. experimenting magickwand doesn input figures canvas.image. creating pdf reportlab interpret wand time open wand.image.image filename pdf file console prints output. overlooking this. preferably png file. advance
code result error error replacing 1 makes code work array large small possible. allowed manually enter numbers replacing 1 . working code. automatically size array.
plotting adjacent panels matplotlib. problem axis labels overlap panels meet. minimum working sample image follow. image 0.0 top panel 1.0 bottom panel place. 1.0 bottom panel show remaining labels axis show up. ve worked. things image produced blocks code immediately image. strange axis labels occur line labels 1 .text included.
pretty obvious meant . device python similar working universally depending parameter names. won work written pseudocode python attempt evaluate f1 f2 calls made variable names values raise nameerror. pass variable names unchanged definition lambda proper function object defined parameter order imagine easy language lisp macros symbols python closest thing found solution inspect module retrieve function parameters strings compose lambda expression concatenating strings eval that. isn straightforward
plot times datetime64 series axis formatted showing 00 00 01 00 02 00 etc. plot customizing axis formatting. reading topic attempted success. advise
error testing start django app importerror module named django.core.wsgi httpd.conf loadmodule wsgi module modules mod wsgi.so loaded wsgi.py installed mod wsgi command wrong
taking strings yaml files converting xml. lxml.etree essentially building single xml tag msg yaml file writing lxml.etree.tostring . files occasionally html tags html entities amp nbsp character likes amp . lxml parser converting html entities amp lt amp gt amp nbsp amp amp nbsp amp simply amp amp . cases appears ll lose data figure lxml parser html entity conversion me.
ve stepped checked pdb trace figure keyerror expected value. function error proper year string checked repr string expected . checked dt 0 valid showing proper year value. throwing keyerror expected stumped. pdb output checked manually
tuple start stop position 21 48 slice string range. seq tcaatgtaacgcgctacccggagctctgggcccaaatttcatccact tuple start stop 3 6 output atgtaa
working fairly simply pyqt program basically qtablewidget full items. goal width height items automatically resize based size parent qtablewidget. resize window smaller items width height decrease size remain number items items completely fill parent qtablewidget. setcolumnwidth setrowheight manually set width height. suggestions stack overflow questions questions websites attemping do. 1. make qtablewidgets columns assume maximum space 2. pyqt maximize column width tableview code appoligize length question wanted make question clear. advance
instructions google sign android documentation https developers.google.com identity sign android backend auth implement token verification python code. developing local host. reason error import oauth2client import client crypt google app engine backend error ve installed oauth2 sudo pip install upgrade google api python https developers.google.com api client library python start installation . installation log shows provided answer don symlink google app engine python importerror module named oauth2 google app engine thinking path idea set oauth2client installed globally. running ubuntu 14.04 lts vm. appreciated.
friend examples docstrings good examples view include statement user executes lines code. output dictionaries inherently unordered. 1 2 . travis ci complain failed doctest test words similar travis ci dictionary unordered. write docstring examples include dictionary output docstring test passed
function return list. joblib parallel processing. store retruned lists val iteration 1 500 them. parallel parallel
build client side app python atom text editor . tkinter prefer write scratch decent frameworks
installed anaconda spyder ide. install package ibpy https github.com blampe ibpy spyder. pip install ibpy conda install ibpy success package anaconda repository update download common packages. move folder downloaded github correct site packages folder anaconda users username anaconda2 lib site packages work. run setup.py shift click folder open process setup.py install success. solution luck far. tech savvy practical specific highly appreciated.
setting django framework tutorial https docs.djangoproject.com en 1.9 intro tutorial01 . tutorial started https docs.djangoproject.com en 1.9 howto windows basically page run command python manage.py runserver commandline long error list below. repeated tutorial 3 times installed django normal python enviroment virtual environment. ran python manage.py runserver folder. work. wrong
dict results robots robot key make rank list score don doesn work. python 3.4.3
supposing vertex class definition supposing bunch vertices db foods. retrieve vertices taste method inefficient querying vertices filtering python. ve looked docs mogwai source code learned simple gremlin queries beginner graph dbs bit hard connect dots.
forgive multiprocessing library python testing multiprocess multi threaded projects. legacy code created pool processes execute multiple processes parallel. debug code making pool 1 process output multiple processes. sanitized code. included important elements demo experiencing. happening expect 1 process pool shouldn output collision. log msgs things writing time closer bottom debug log top means longer run msgs overwriting other. haven tested shorter list though. realize testing multi process multi threaded programs difficult case ve restricted lot easier normal test. confused happening set pool 1 process force process flush write buffer writing waiting queuing situation. advance give me.
flask built support user login logout functionality ve found add project provide pieces build login system. doesn complete system. flask coming django built finding baffling basic functionality missing. incomplete examples ve found implement index page redirects login page anonymous users successful login redirects page index page. implemented world login logout doesn work login successfully redirects index page lookup user session redirects back login page. wrong
python script smtplib send email. mail server smtplib.smtp object. test server works fine. actual deployment mail setup explicitly works form smtp.a domain name. smtp.mycompany.net . temporarily added parameter script generic fix. find run time mail server linux command return readable system file track it. linux mail command figure lot.
robot framework script nested loops. script running fine run windows. run script linux giving variable found error. problem
recently attach container network starting container error container started connecting network reproduce error command line client docker create test busybox 7aa04b908b2ec45a37f272809ec909116cfae5ae80a13c6596822ca4d9b39a0e docker network connect test 7aa04b908b2e error response daemon container 7aa04b908b2ec45a37f272809ec909116cfae5ae80a13c6596822ca4d9b39a0e running connect container network directly create container docker py attach container network directly creation
working python perform following. wav audio file read plot frequency response for. interested time window 3 4 seconds entire file. resample input file 48k 192k as. plot lines fft length 8192 hamming window logx scale 20 20k hz.
basically open multiple files list pass. files log execute code file parse 1d 30a.txt opens files ioerror file directory. glob work. open files individually python wrong code alternative same.
written python programs unicode characters persian script . problem raster font interpreter support programs characters crash.
written loop call function 100 times 100 random numbers calculate average number random numbers generated.
file gridfs display webpage. files database common type including jpgs pngs xml txt csv etc. user click file tab file displayed image text file click download download file original extension. application python. solution require reading bytes buffer concatenating formatting markup image bytes base64 string require programmer extension file code handle format extension case separately.
problems installing scikit learn fedora 23 pip pip install scikit learn command usr bin python import setuptools tokenize file tmp pip build mpbvr0 scikit learn setup.py exec compile getattr tokenize open open file .read .replace file exec install record tmp pip kxgh record install record.txt single version externally managed compile failed error code 1 tmp pip build mpbvr0 scikit learn problem
generate points dots inside circle turtle graphics generate 10 points inside circle. code consists functions module. complete program def functions. statements random import randint it. wrote part code idea correct. code create random dots inside circle wand circle centered 50 0 radius 50.
python package requires file saved numpy arrays. setup.py file location python package permission access data. determine location .npz file permission denied require sudo access. incorporate file access package setuptools package data incorporate fortran code setup numpy.distutils.core.
making python script talks back fun pick random subject talk time snippet code giveing error typeerror convert int object str implicitly
remove values key dictionary. create dictionary obtain dictionary
code buy matter times run lost. wrong code sign acts differently. wanted equal other.
write application place ip camera living room attach django project login django website live footage living room. don start this. django development bit research opencv. remotely transfer live footage django website view kind package code present point direction it. update create system video feed issue commands camera. basically inspired similar node.js project http www.spycam.io make django.
title register fresh ec2 opsworks stack. problem command register run cli shell script lambda function python java js . work
signup base.html form redirects signup page. problem redirects home page home page doesn errors figure display error password email match redirecting.
easy concise nested dict
lists items task create dict items lists items list1 key list2 items occure line file text. trial
code fails exit code 15 errors messages depending pass time.sleep docker container started thread thread ... .start . time.sleep greater 10 code fail exit code 15 work otherwise. idea ve debug haven clue.
experimenting simple regexes found weird behavior. single pair brackets treated incomplete character class pcre python throws error empty character class js error doesn match anything. forward js treats expected empty classes pcre python innermost brackets interpreted literals escaped. experiments showed expressions equivalent practice make sense work explain construction parsed
questions grok learning python write program reads line text prints line text backwards. wrote entered text back user backwards submit output missing trailing newline character. answer incorrect print statements print text line entered word
tkinter entry widget. basic return entered value. idea simple script return ve tons combinations looked ideas. script runs print entry simple. ideas you. edit case problem doesn understand ended working me. added button entry window. button command closes window function returned desired value.
text file check python text file 1 number alphabetic character white spaces.
write bellow function spelling corrector python. function output spelling corrector programing fan eesy programming fun easy book result programming fun easy body edit
attempting libvlc python bindings play memory stream python 3.4 windows 7 libvlc 3.x . eventually aim feed data bytesio instance vlc read play. moment decided hack quick script reading file stream. code traceback pretty ctypes understatement wrong traceback repeated kill program.
dictionary goal return select group items dictionary instance items 3 4 5 6 7 python 2.7 syntax accomplishing task ideally akin
jupyter notebook python 3.5 windows 7. recently installed rpy2 magic jupyter notebook. worked download package load magic output instance output longer appears jupyter notebook command prompt instead. output back ipython command prompt thanks.
find specifically problem. python expects indent block literally inside raw input. line 16 expects program indent block absolutely idea be. real project python improved on.
integer number n. find largest power 16 equal number loop function called 278 return 256 called 25 return 16.
query softlayer audit log softlayer event log data. applying object filter based datestamps filter ignores timezone aware datestamps. code snippets python. object filter result result data time specification timezone specified.
efficient count unsigned integers unsigned integer amount set bits ve unsigned integer represented list set bits descending order colex functions count smaller unsigned integers number set bits. ve implemented recursive process show logic iterative process python 3. idea paper. solution didn rely bits sorted.
split format strings function printf parts regex. define part format string surroundings specifier surrounding defined greedy manner specifier encountered . format string parts surroundings specifier determined greedy fashion way. surroundings specifier assume format string correct don check correctness. specifier print character . format string yield parts . regex regex101.com work regular expression pretty good high performance lot strange elegant . thankful suggestions improve expression.
write code combination sequences range characters max 30 characters. character letter number include periods. possibility easily accessible automatically add set characters end random generation xxxx added end random generation.
compare 2 dataframes assert frame equal. print test result reference dataframes identical error message data frame left created data munging pipeline creating data frame imported tab delimited file test result reference sorted index comparisons indexes identical data types identical results checking equality self.assertequal unittest evaluates true dataframes converted strings similar unittests comparing pandas dataframes problem. assert frame equal indexes inferred types indexes dtypes greatly appreciated.
ve successfully text classification script. problem process pieces huge existing data set loop partial fit calls example. add data shut python script meantime. ideally 2015 model2015 partial fit dataset2015 save file model2015 shut python script 2016 open python script load file model2015 partial fit dataset2016 incorporating model2015 save file model2016 2017 open python script etc... scikit learn package tensorflow
xml data extract tag text2 tag search text. code text1 text2 output. text2. handle program statement filter text2 find robust findall . code specifically extract text2 output. error change text2 output
python insert space regular intervals 5th character string. code groups section 7. fix
code programmed python 2.7.10. add plugin https app.box.com 2pd6ugrdcgjpk8wx0s307sgpve7y39by kodi. thanks.
class case list foos list foos good approach dealing type object comparison list structure object structure assuming simply self.c other.c insufficient this.
django. mysql query write django models
define adaboostclassifier line code fit model triggers memoryerror. happen solve issue
point unicode encoding decoding. don understand encode function works str type. expected work unicode type. question behavior encode str unicode
python kivy time pip install kivy pygame checked pip freeze. import kivy error add kivy.app import app error
create tool interact database display text images. project create tool coworkers network troubleshooting. create content create program pull content link search function. big project work content. helpful links creating front end ideally make contained program reaches server client.
puzzle https www.codingame.com figure while. sort specific set letters specific format. input abbcccdddd output 1a2b3c4d code works set characters. ll input abbcccdddd 1a2b3c matter number character ideas
dataframe people list people item time count people items
question write script reads text file splits sentences print sentences screen other. libraries sentence splitting you. code result shows nothing. wrong sentence file doesn multiple spaces ahead figure fix it. input metformin reach full effectiveness 6 8 weeks. primary effects http en.wikipedia.org wiki metformin mechanism4of action . frequently reduces amount blood sugar produced liver decrease basal fasting numbers. metformin increases insulin signaling resulting increased insulin sensitivity http care.diabetesjournals.org content 27 1 281.full. effect primarily muscle mass body. insulin resistance affects kinds stuff biggest utilization insulin uptake glucose muscles. metformin decreases absorption glucose digestion.it effect gastric issues.
error execute portable standalone .exe generated pyinstaller. entered create exe ve pip vlc bindings manually including vlc.py directory raw source ve bit research issue recipe win load external dll inside vlc script.py sys. meipass found this. inside vlc script.py lines rely vlc python bindings fine requiring running portable exe vlc installed. information. advance help. https github.com pyinstaller pyinstaller issues 1685
triangle collision detection game pygame. succesfully collision detection rectangles implemented poligons triangles precisely good collisions. collisions triangles squares don now..
creating server python 3 socketserver issue restart connection. close read configuration file start running address oserror. thought server close method clear doc start not. code handle method called serve forever website remember now. added close end hoping help. reset connection
writing peer peer messenger python standard library socket run problems client connects client client acting server infinitely prints data received data sent. problem error code client acting server code
sample inputfile.txt column1 chromosome number column2 start column3 end column4 gene column5 orientation 1. extract lines chromosome number start sites difference 200 opposite orientation minus . stumbled approach it. made lists start sites orientation minus . python. advice appreciated doesnt all. stumbled continue. thanks. reads orientations. case two. lines output be.
write generic master spider start urls allowed domains inserted dynamically execution. eventually database pull initialize crawl spider db entry. moment files myspider.py establishes master spider class. runspider.py proof concept executing initialization dynamically generated spiders. writing files referenced passing arguments spiders scrapy.org running scrapy script scrapy.org general spider structure pyton scrapy.org questions stackoverflow find creating generic scrapy spider scrapy start urls considered scrapyd don for... written myspider.py runspider.py problem problem execute appears successfully pass arguments allowed domains start urls myspider initialized run spider crawl urls domains longer found website crawled. added print statement show spider initialized correctly execute spider urls missing basic python programming class error missing
base template base.template.html derived template derived.template.html render derived.template.html error base.template.html works. happen fix
facing annoying problems selenium. time tests pass longer passing timeouts happening . python selenium django docker compose project tests project selenium container image selenium standalone firefox. tests.py driver selenium tests initialized tests lines form lines work fine single test sort line fails. make didn change current development branch switched project master branch passing tests successfully days ago. exact errors happen main branch testing locally. project runs docker compose.yml excludes selenium container selenium container caused failures docker compose tests run docker compose test.yml include container web container links web container runs django server . suddenly timeouts increasing wait times nothing. sanity check opened web page starting server manually verified elements didn suddenly disappear. elements looked tests running server webpage browser apparently selenium longer find test runs. earth suddenly happen test run travis pass successfully travis driver firefox i.e. selenium.webdriver import firefox selenium.webdriver.remote.webdriver import webdriver local testing makes image selenium container wrong sudden. thing ve working changing driver chrome. change image selenium container selenium standalone chrome initialize driver webdriverexception doesn make sense ve pulled image. thing leave url part http selenium 4444 wd hub.
table rows columns. select drop element mobile . col1 drop col3 xpath find mobile col3 select drop element. axis highlights drop elements col3. close drop belongs mobile. xpath html riaz
python 3.4.3 code 3.5... 100. shouldn 0. code 0 expected explanation answer give workaround
started job develop macs server windows server. ve migrated code runs fine mac suddenly traceback ll post lines code leading line dying writerow line. versions python installed machines anaconda3 responses issue windows unable print unicode console. mine dying dictwriter sure...
convert statement written python syntax integers double variables inside loop input file advance
im form post django pass empty field def personemail request im form post django pass empty field def personemail request separate i.e. field. make obtain values forms fields
ve attempting add percent sign column dataframe avail. idea ve made numerous attempts work out. failed attempt
3x3 numpy array divide column vector 3x1. divide row elements vector unable find solution divide column.
function validate product type service . condition met sequence field change sequence. method written sale.order.line model. function badly implemented improve it.
replicate openssl command m2crypto code error line make m2crypto behave openssl noverify flag. loading certificate x509 store result.
files generated protofiles. rpc calls file work pretty fine rpc calls file fail stack trace. library functions involved stack trace
return list gevent.joinall none. python 2.x
code formset forms.py template.html creating deleting forms formset handled javascript activated button clicked. user edits javascript removes condition verifies forms page submit page form formset. set min num 0 constructor user scheme validation. set min num 1 forms generated formset.
significance error message updated pycharm don significance error. understand .xml markdown file .rmd extension open rstudio created. file created context coursera course. bit research tells .idea directory folder python creates project .
months ago play python django finally setting django web service running python manage.py ... raspberrypi. linux device things. frequent startup process couple seconds eats processing power. remember starting process started. picture shows htop output. process shown title row 83 cpu power invoked command line run gunicorn part python django environment home pi .virtualenvs env python27 bin python home pi examples django test manage.py run gunicorn 4 . fact pid odd process couple seconds makes impossible linux novice invest source details. picture process pid 24296. find place linux file system files process frequently started remove respective command order waste processing power handful places linux startup processes automatically cron checked details provide them. thanks.
ipython imported tensorflow tf numpy np created tensorflow interactivesession. running initializing normal distribution numpy input runs fine returns expected. ...but tensorflow normal distribution function ...it raises type error missing output returns exact thing np.random.normal generates matrix shape 2 2 values normal distribution.
create animations seaborn package matplotlib.animation ipython notebooks. series data frames plot animated series heat maps. tutorial understand create function e.g. animate data updated relation frame animation i. seaborn accessing updating underlying data seaborn plot based on. ve supposed solution question haven managed animating yet.
functions nicely organized calls pygame.draw.circle. follow structure class so. nested class limited scope parent function. properly implement feature alternatively bad idea attempt mimic scenarios
numberguess basically works perfectly fine trinket.io http sobieski.codes guess reason run idle ide ubuntu server running 3.4 error. correctly determines number traceback understand idle ide error.
test flask application flask socketio. tests involves logging user emitting socket message calls function. basic outline test slightly changed brevity basic functions emitting calls function current user object flask login problem current context doesn function call. function called current user anonymoususermixin. call context self.client assuming problem fact passing app socketio.test client ve creating client socketio.test client self.client self.client object app context . real misunderstanding lies contexts work reading figured grasp it. missing fundamental.
python problem write python function modes takes nonempty list returns pair set modes frequency code runs output wrong fix
good javascript jquery. return results solr run typehead dropdown list google bing type fashion. iv kinda messing deadlocked. created drop list doesn nice. heres code views.py posts urls.py ajax search.html snippet nav.html ajax.js won error recently spent hours resolve google chrome resolove edit research didn work feel track
send python dictionary created client.py webservice webservice data return boolean client.py. code server client server side inside webservice.py client side inside client.py print res.text wrong fix flask json stuff appreciated.
nolearn occlusion heatmap function. takes 2 3 seconds create single heat map approach practical data set thousand images. assume speedup function avoiding nested loops numpy. hints appreciated.
confident pandas understand generic dataframe column row index delete matrix. matrix column row data indexes. column aa bb cc dd ee row index don care original row index don column matrix column. long story short matrix aa bb cc dd ee column row indexes respectively. job
real trouble finding relevant information answer code code sort results alphabetically latest results. finds repeat code delete line code deletes lines string general . figure delete line string line numbers file lot string transfers original string . dozen searches close answer. helpful helped code delete lines strings giving number line. note download party modules modules python pre downloaded... links web pages helpful.
opencv python video consisting objects square rectangle triangle. detect show square objects. frame square fine triangle rectangle display it. background subtraction detect objects create bounding box them. figure display square object.
retrieve data sqlite display table django
deploying application flask heroku realized heroku send email. guys. stranded here.
working python 2.7 windows nltk package. detect twitter emoji emoticon inside tweet. code detect specific emoji condition emoji continued emoji immediately. result detected tweet congratulations cousin james daniel brown graduating texas tech university red raiders detecting emoji inside tweet. deal kind situations paackage tokenizer solve problem advance
select specific rows python dataframe ols regression pandas pandas dataframe 1 000 rows. regress column columns 10 rows. type regression results rows 991 1000. etc. 10 rows advance.
downloaded xml file website blocklist phishing sites. code url file url phishing add cached file urls filtered. file xml file 35mb updated half hour cached file update files quick reading line compare . ideas
filter elements xml file. file wsdl file web service remove hide functionality passing wsdl file on. rest file stay same. run code reads xml saves filtering xml result file different. manually reading file string receive wsdl file real world import xml easy filtering unfiltered parts file 100 save
node.js typically npm install code import module var require m.dostuff . module dependencies saved locally directory code code portable. modules run command line programs install npm install run command line . dostuff. modules installed globally part path. install mkdocs locally. running pip install mkdocs install globally desirable. install locally invoke python program.
implemented ensemble methods purpose specifically boosting real world decision tree stumps classifier. grateful code python preferred
run consecutive pool.maps python. dependent results map. running pool.map make function1 executed args. show
ve experimenting malloc mmap threshold malloc mmap max env variables affect memory management long running python 2 process. http man7.org linux man pages man3 mallopt.3.html idea bug report http bugs.python.org issue11849 results encouraging memory fragmentation reduced typical high water mark visible memory long running processes lower. concern side effects bite back low level tweaks. experience script shows variables affect rss memory script generate large dictionary https gist.github.com lbolla 8e2640133032b0a6bb9c run alloc.sh compare output. output rss 20 vanilla python example.
find data using. rid rows 0 data 23 . don make question long don give details. code wrong. output 0.0986252 doesn change red flag. wrong. parameters. prints test accuracy 0.0496276. horrible accuracy rate. guesses 1 time vary probability run following. ridiculous. guess wrong
format float pandas dataframe separate thousands dots commas commas dots input actual output required output code change piece code produce required output ve change intuitive success... .2f . 2f
code found stackoverflow control ad9850 module raspberry pi 2 functools import partial run problems original code fixed them. run code receive error smbus.smbus 0 smbus.smbus 1 . give error. wrong
sample code send message python client android server tcp . message displayed android emulator client closed. missing basic understanding tcp sockets time implementation . main intention buttons android app send message python client separate linux system clicked python client message sends back acknowledgment. code server.java calls socketserverreplythread related commented led error. commenting leads receiving message python client displayed android emulator client socket closed. continuous client sends message android server listening message printed. mainactivity.java python client
theano. guide http deeplearning.net software theano install windows.html install windows managed work theano properly. upgraded theano dev version exception .theanorc file nvcc.profile defenitely found reason flags .theanorc called put .theanorc 4 times exception. clue mentioned flags. theano nvcc cuda chain work calling nvcc causing issue btw don cl version
imported module code advance
list 2nd level list fuzzy match items list l. intended. happy loops. working pandas pandas solution great to. pandas columns dataframes. code checks items sublist match.
experiencing difficulty extending registration aparatus flask security. extended registerform attempting call register user view disabled security registerable direct registration page. whilst validating fine error user model matches form assistance appreciated. answer fairly lie moving context processor solution project multiple splash pages set specific role user based registration page ie. user found site role user found site role b.
easy reuse django style queryset ordering sort list model objects. correspond list mymodel.objects.all input objects sort memory field parent field .
writing python script parse annotation file output lines describe biological processes . sample output shown image. far.. import sys import file object open sys.argv 1 line file object line line.strip list line.split re.search line sys.stdout.write list 1 format file http downloads.yeastgenome.org curation literature slim mapping.tab output lines describe biological processes .
website http protocol. flask api secured flask httpauth https github.com miguelgrinberg flask httpauth . tornado web server front flask api listens private port 5000. client api requests tornado server calls flask api flow ve website http corpauthentication https back website http client calls tornado server tornado calls flask api returns results safe api website reading link security python flask rest api http basic authentication api secure sure. safe make secure corpauthentication required feel ui side pretty safe. lets listening port 80 track api requests made tornado httpbasic auth place tornado server code calling api javascript
created convolution kernel astropy.convolution.gaussian2dkernel. plot kernel figure save .fits image. galfit workflow. plots fine returns error keyerror data numpy array. save discretization kernel .fits file
dotted background picture method upload picture dots fill plot picture post adding background image plot corner coordinates
pandas dataframe manipulate data dataframe part large dataframe year
read file bom file text bom python script.can
learning python make extremely simple math quiz running syntax error explain wrong
finished crawling website csv file. lines empty 1 2 3 2 3 5 condition line work... code
replace list stopwords space re.sub hung loop it. code attempt insert regexp pattern stopword loop back text put in.
change git tags fly . comparing files git tags mix python bash. subprocess attempting run subprocess git checkout tag tinkering unable work. appears git checkout command isn file tag isn found causing script hang fail. give detail. list csvs git repos find csvs versions tags compare put text file removals additions etc. moment unable switch tag subprocess. attempted os.system arg takes argument needs. ll difflib script. bash script works issue entertained tested idea environment variables bash didn work aren called on. code attempted passing tag variable file run git checkout python tag arg setting tags environment variables hard coding tag work passed explicitly things. resolve properly calling shell subprocess.
running java tests dependency python. shelled process builder jython wont work. tests downloads unpacks jetty http mvnrepository.com artifact org.eclipse.jetty jetty distribution similar don manual step installing python dev build agent run tests
create dialog box python tkinter. goal dialog box radio buttons button. radio button selects option default . radio button selects option user defined. button closes window. question 1 save radio button pass selected radio button rest script question 2 radio button include user text input lines tksimpledialog.askstring button show radiobutton prompt enter space user enter text line single radiobutton option. dialog top radio button normal radio button button user input include space user input button . dialog open options doesn passed selection returned 0 select radiobutton. question greatly appreciated you. script
lists task extract list1 terms lemmas present list2. note element list2 share lemma term list1 item list2 find shared items list1. code code takes long time task suggest this.
edit implement gzip couldn work zipfile library. documentation zlib library compatible. attempted reinstall zlib. run curious issue python script created. point script pull data sql server dump csv zip compressed email mailgun api. zip file zlib compression mailgun picks entire zipfile 14mb test data emails successfully. download zipfile email local filesystem open csv file issue. add zipfile.zip deflated compression method encounter issues. generated zip 365kb local filesystem opens fine. generated email zip files size severely truncated 865bytes. attempt download open valid zip file error windows. mailgun send full uncompressed zip compressed zip opens fine filesystem crazy thing code synchronous adding pauses function calls case compression needed time. didn help. code clipped brevity.
made program holiday csv file coming invalid syntax. error located summer template
inserted python code inside bash script problem input raw input input insert python bash. python works fine. problem code
gtk 3.18 windows 10 python 3.4. wrote script press button add gtk.listboxrow self.listbox mywindow class. function add item whatevs . mention doesn work function invoked press add item button. list row. idea happens. error displayed. wrong appreciated. include parameter connected functions buttons idea
written code read buffer unpack position 1 byte 1 represents length received package. refer attached image data received server. datareceived client socket.recv 1024 data struct.unpack 1 0 fo.write nncount str ncount tlen str len datareceived tdatareceived data code writing values file means unpack failing. suggest integer byte. enter image description
2 dataframes columns fill argument explanation multiplication fill forward behavior rows df fill forward row resulting row df df.mul act
created sas stored process create web service sas management console execute stored process web service python store data set generated stored process data frame python . process proceed it.
function takes tuple input returns tuple odd enteries atup i.e atup 1 atup 3 etc. tenth line newtup atup receive error. elaborate correct problem. single line solution problem don one. reason correction mistake tenth line. ll glad help.
pandas dataframe index uuid columns publication datetime timezone. timezone adjusted hour column determine published morning afternoon evening. solution apply works small datasets errors slow larger datasets. unsure handle datetimes pandas datetime isn index. design decision simply datetime unique identifier uuid is. larger dataset error receive exception pandas.tslib. localize tso traceback recent call file pandas tslib.pyx line 3547 pandas.tslib. dst info pandas tslib.c 60454 file pandas tslib.pyx line 1138 pandas.tslib. utcoffset pandas tslib.c 22226 attributeerror float object attribute utcoffset
long hard describe apologies advance. regular cnn network standard mlp layers top it. top mlp softmax layer unlike conventional networks fully connected mlp consists subgroups. describe softmax groups. group softmax independent groups. independent classifications . index activated neuron monotonically increasing groups. neuron5 group activated activated neuron group 5. group group on.. softmax layer neurons groups layer interestingly intermediate one. achieve monotonicity add term loss function penalizes monotonic activated neuron indices. code code softmax layer output estimated yps passed function quantifies monotonicity loss function problem things conventional metrics valueerror gradients provided variable monotonocity metric. gradients defined softmax layer outputs this. wrong appreciated.
find largest number list. apply logic manipulated founds producing error.
array coordinates 10 10 points 5 shown make array points distance points list. wrote code loop works taking long perform calculation. read loops slow. wondering suggestions speed calculation. edit objective finding particles distance stays realized flaw code 3 particles code iteration calculates distances 1 2 1 3 1 2 threshold distance code throws particle 1. iteration 2 3 finds greater particle 2 wrong 2 discarded particle 1. solution svohara correct
started writing python codes weeks ago manipulated excel data converting txt file. manipulate excel data directly install openpyxl package. script places computers note os linux distrubution openpyxl package installed. script check package exist exit download install it. purpose searched found check existence package importing pip module pip.get installed distributions method. wrong not. idea download install openpyxl package leaving script .
models user userrating connected relationship filter ratings user calculate rating show profile. you.
searching solution problem past hours similar questions solutions don working. beginner flask pythonanywhere feel solution silly missing. template called givp.html organized home user mysite templates givp.html home user mysite apllic.py code ve things working fine local system ve error messages. line error logs file home user .local lib python2.7 site packages flask templating.py line 64 source raise templatenotfound template templatenotfound home user mysite templates givp.html
code attempting generate 8 random numbers loop. add end array numbers . add numbers array figure this. code.
scraping website company product details. div tag li tag li tag div tag. python 3.5.1 beautifulsoup code error
xhtml2pdf pisa convert html pdf noticed css image. heard pdfkit installing wkhtmltox 0.12.3.1 msvc2013 win64 extension make work throws ierror executable file found . deploying heroku don work service.
write tests django app throwing error code run middleware installed apps
figure iterate arbitrary number loops loop depends recent outer loop. code work 2 sufficient work zs 100. cartesian product ranges ll end superset tuples desire obtain tuples seek. greatly it. advance.
form filled written code mechanize fill form details submit it. working fine expected submit confirmation form submitted successfullyin page. read content status form submitted successfully attempt successful form submitted successfully page page submission form details form number form status displayed line. code res br.submit read contents page display output. capture page contents display suggestions appreciated. kindly understanding process. advance. display html contents.
unsure error coming code correct. error self.id error states column value. self.id error appreciated
understand pass list function python pass object reference list. list mutable applying list operations inside function list passing in. simply pass copy list calling change list sample scenario list change confuses passing original list function copy list shouldn python change pointer sample point list bizarre code sample point list special notation code terms python memory model. speculation list copy list pass sample points copy
pybrain ipython notebook pip installed import pybrain command line python interpreter ipython ipython notebook. downloaded manually users myusername anaconda lib python2.7 site packages cd pybrain dir ran python setup.py install. couldn import ipython notebook command line ipython interpreter. found run ipython notebook import pybrain silly add path directory layer deeper packages. guess case directory structure don add extra directory step sys.path guessing simple piece import process don understand. edit init .py file nested pybrain directory. flattened dir structure nested pybrain dir contents copied root dir. hoping doesn internal dependencies fail.
understand command repo git.repo repo path odbt git.gitcmdobjectdb odbt git.gitcmdobjectdb remote url set
run script inside virtual environment python cron.nightly.py runs fine line completes error users user .virtualenvs vrn bin python module named cron.nightly.py fine script doesn exit 0 time runs jenkins marks job failed code fails individual console output ideal least. explain error traceback fix it.
goal click gmail email subject. code receive error reason emails table generated javacsript. interact email running javascript line
script basically measuring relationship students based book borrowed code . ve built tree type books ete2 package. write piece code takes data tree csv file data analysis function relationship.the csv file 50 000 rows. problem takes long run code 7 days 10 20 computer cpu memory. csv file ve code
parse sql response immutable containers functional paradigm python 2.7pyt. sql response user id user product ids return format
sphinx documentation minor pages part toctree listed place. section 3 page 3.3 3.4 listed 3. ve permutations work. put toctree 3 heading 3.3 3.4 listed 3 3.1. put toctree end page order 3.3 3.4 level sections children section 3.2. ve put concrete http sphinx problem.readthedocs.org en latest https github.com bukzor sphinx problem
error import line myproject apps.py file. delete import file error permission group found error message myproject apps.py models.py post migrate fired models.py add line init.py didnt init.py setting.py
truncate datetime stamps hour. couldn find good solution python pandas. original data
django project settings.py includes application views.py localhost. smtpauthenticationerror return visited https www.google.com settings security lesssecureapps enabled secure app setting. localhost. absolutely perfectly deployed code aws ec2. ec2. smtpauthenticationerror ec2 security groups inbound rules smtp port sources enabled. outbound rules traffic ports protocols destinations enabled. smtpauthenticationerror. working fine localhost ec2 instance running django 1.8.0 python 2.7.6 ubuntu 14.04.3 lts
spatial 3d map planning generating. map broken terms sizes note hektum made word quadrant quadrant denotes quarters. hektum case denotes 16ths. universe 128 128 128 regions region 16 16 16 sectors sector 4 4 4 hektums hektum 64.0 64.0 64.0 vectors vector3 float float float problem determining type represents spatial vector specifically vector3 float float float . represent location supplying vector3 meaningless. complete location includes parts separated periods region 24 85 120 1976984 sector 5 9 8 2197 hektum 0 3 2 44 ... vector 0.4532 36.001 17.9027 problem fold focusing 1 depending answers custom ctype question represent 4th part vector floats parts coordinates converted linear values. worth writing ctype treated make sense mathematical purposes. ideally part 2 questions raised ve read python docs writing types. steps i.e. ide intelli ex. compile etc. struct type assigned 3. similar assignment custom ctype instance spatial loc 1976984.2197.44.0.4532.36.001.17.9027 problem 1 main issue represent vector3 float float float simplest format.
write python script reformat fasta file column table delimited table shown image above. script input file command line results stdout. appreciated ve expected output
pleas explain syntax error im python 2.7.9 def serverloop ... len target ... target 0.0.0.0 ... server socket.socket socket.af inet socket.sock stream ... server.bind target port ... server.listen 5 ... true file line 7 true syntaxerror invalid syntax clientsocket addr server.accept file line 1 clientsocket addr server.accept indentationerror unexpected indent clientthread threading.thread target clienthandler args clientsocket file line 1 clientthread threading.thread target clienthandler args clientsocket indentationerror unexpected indent clientthread.start file line 1 clientthread.start indentationerror unexpected indent
words strings
displaying jinja2 form fields based attribute value. working flask jinja2 templates form class jinja2 form template jinja2 macro output screenshot. don understand true email field
problem writting ascii art. print . python error print . error line. im programming staf.
process class create manage subprocesses return trival quantities data. documentation states join correct wait process complete https docs.python.org 2 library multiprocessing.html process class . multiprocessing.queue hang joining process https bugs.python.org issue8426 https docs.python.org 2 library multiprocessing.html multiprocessing programming bug . docs suggest removing p.join surely remove guarantee processes completed queue.get waits single item wait completion processes case ensure collecting output simple hang deal
trouble script. task read bunch .h files written files capable myfiles glob.glob .h struggle files read define line paste change it. confusing simple read python character character. suggestions minding line copied edited others. files. hundreds define read define . thing. brain anymore
error message funny thing worked 3 hours ago update whatsoever thing lunch ... browsing web finding problem recently https github.com spyder ide spyder issues 2608 suggestions solutions worked installing ipython downgrading ipython 3.2.1 updating conda anaconda spyder lot things installing pip sudo pip etc. installing qtconsole restarting computer worked idea suddenly spyder crashed working day it. system ubuntu 12.04 lts 64 bit python 2.7
problem pip install pip install readline error ran cat usr local bin pip tells pip 1.5.6. find solution online solution told cd usr local lib python2.7 site packages amp amp ls folder empty.
select statement t1 mydynamictable leads correct
schedule windows 7 open specific python file run program contained within. moment opens pycharm running it. checked file type associations afraid break don fully understand options. make windows scheduler run python script pycharm simply opening
class functions present. access variable created function other.
place stuck start designing open reading frame finder. questions biopython build ground up. stuck too. appreciated start finding start codon reading frame find possibly append list carry till stop codon.
cipher paramiko ssh sftp connection similar command line scp ssh . code debug read connect happen security options inverting self.transport nonetype transport related connection .
stream messages kafka topic running osx excellent python kafka package e.g. colleague running windows 7 asked stream filter alert approach. problem said. installed anaconda python pycharm stream messages. moments running consumer message displayed suspected windows firewall blocking communications consumer broker briefly added pycharm python.exe list programs traverse firewall. didn help. point felt sense ownership problem avoid monopolizing laptop troubleshoot. popularity python kafka windows imagine people face issue. wrong
python library log gmail. pretty simple started with. log account code. receive error google blocked sign attempt. question authenticate gmail google doesnt block requests sign process generating oauth code multiple gmail accounts log retrieve emails from.
matplotlib import error. python 2.7 32 bit running windows 10. pip uninstall matplotlib reinstalling error cropping up. variations import command. code error process finished exit code 1
filter implements pseudocode wrap django management command. great
basic code started idea proxies. defining proxy list dict making 1 1 requesting data ends start over. failed completely.
split strings common delimiter separate strings. unsure regex choice .split sep target words mine provided below. main problem current approach account isn assigned . cases descriptor foo foo 1 strings. returning delimiter string preserve. create re.groups split simplistic approach sample strings desired output ve
ve run neural network code haven find error means understand shapes equal 98 10 98 10 98 1 98 1 causing problem. fix code dataset 10 1 explain happening extra information variable predictor train variable target train full traceback
cython 0.23 kivy 1.9.1 developing android app python. main.py buildozer.spec file giving command sudo buildozer android debug notadirectoryerror error log
python. list items item list run function functions function list loop items associate function results calls item list launch myfunction1 item myfunction2 end start picking functions beginning. similar
animate dot plot moves randomly crosses circle stays on. ideally dots eventually circle equally distributed circle. ve codes matplotlib matplotlib.animate animated function graph fully understand them. time edit dot dots
python 2.7.0 pygame 1.9.1 os 10.10.5. user guide pyinstaller dictates mac users homebrew installed. install python pygame. brew install pyinstaller produces formulae typed terminal homebrew install pyinstaller simple bother searched high low result.
simple scheduler implemented python 2.5 sched module. end goal schedule separate events 20hz 20hz 1hz respectively. schedule events threading conflict concern timing requirements strict. sched docs mention tidbit class threading limitations multi threaded environments scheduler class limitations respect thread safety inability insert task pending running scheduler holding main thread event queue empty. preferred approach threading.timer class instead. listed linked doc threading.timer events delays. missing approach schedule events conflict
fetch data twitter processing. code data tweet topic. fetch data created text username user id . shows error fetch location followers count friends count retweet count .
facebook sdk facebook wall post id comment wanna sharing post hope im clear enough.thanks.
thumb drive plugged in. dev sdb1. files mounted. https pypi.python.org pypi glob2
opencv version 3.0.0 added mask feature matchtemplate method. supports template matching transparent templates defining mask template. python program works fine add mask parameter cv2.matchtemplate call throws error source code python bindings support mask feature
ve doubt created field called niu increase product type stockable. attribute compute niu validation call method name. validate product type stockable type. hand created render sequence niu field sale.order.line model. view product type stockable field niu increase value. image http en.zimagez.com zimage viewsequenceniu.php ve long time own. hope advice recommendations. all.
simple text file prints line line. print element element looping line forloop 2nd element
script displays attacks occur hour day. count ip address show ip addresses attacked hour day. log file outcome code
python create script input.txt output create intermediate python script execute parent script. pass i.e. directly create output file
long python generator thin randomly selecting subset values. random.sample work arbitrary iterables. apparently supports len operation sequential access sequence clear . don build enormous list thin out. matter fact sample sequence uniformly pass knowing length nice algorithm programming perl edit reservoir sampling user2357112 . standard python module functionality demo problem python 3 python 2 error transparent alternative random.sample luck wrapping generator object len method find length advance . ll accept answer shows cleanly.
parse datetime string error rest datetime string microseconds there. ideas
analyse .json file 600000 indexes dont show file. found read file simply math columns devide offset freq 2
order make burger chef ingredients piece chicken meat 3 lettuce leaves 6 tomato slices write formula figure burgers made. values chicken meat lettuce leaves tomato slices user. hint python built function question requires
situation share queue multiple subprocesses periodically fork emit queue. grandchildren don properly communicate queue direct children consistently to. simple demonstrate curiously script receive grandchild message queue child messages received. guessing grandchild process shuts sys.exit delivers single message properly grandchild fork sure. ideas edit python 2.7 edit added queue.close queue.join thread ensure problem isn related data flushed queue. doesn make difference behavior. edit interesting... remove put called child grandchildren communicate. child process calling put corrupts queue future forks relevant piece
emulate device testing. connected serial port detect trigger state python code cts dsr. control cts dsr states serial port software running machine setcts setdsr methods python serial.serial object. setrts setdtr methods understand rts pin device connected cts pin computer. i.e. detect cts active device rts active. correct setting rts port work makes sense port connected anyway. connecting ports socat setting rts signal blunt attempt didn work surprised control port cts dsr state
make plot matplotlib problem data mysql date string therefore. assign date value. current date format format valid datetime plot strings axis float axis
h2o package 3.6.0 ve built grid search model. access model minimizes mse validation set. python sklearn easily achievable randomizedsearchcv prove straightforward h2o. recreate viewing grid prints wealth information including portion bit digging access individual model view metric imaginable lot digging finally lot kludgey work metric top level model selection interjecting opinions... . situation ve grid hundreds models current hacky solution doesn esque utilitarian core practice machine learning strikes odd h2o cleaner method extracting optimal model model metrics. missing box method selecting model
stemmer lemmatizer produce error sentences passed textfile. solve
testmain.py inits runs nose tests enable code coverage it. tests loaded follow documentation found plugin terrible https nose.readthedocs.org en latest plugins cover.html. hints methods expect order called source code supposed supply parser parser configure options cover package cover erase enable html reporting. point comprehensive doc api demonstrate plugin
csv file remove rows duplicate email address from. email address duplicate row highest id. print list duplicates scrip write csv recent id.
wanted code general required. code tutorial blocks mutiple answers proper specification explanation great.
sample pandas dataframe delete product type column product type order obtain dataframe error
installed python 2.7 3.5 anaconda2 python project interpreter pycharm. doesn ipython notebook open python 2.7. make ipython notebook default python 2 opposed 3 give option select open notebook option select kernel notebook instructions kernel option interestingly separate options python 2 3 proprietary software environment activated open notebook workable solution product trial version. making kernels independent workaround.
delegator pattern automatic method delegations. ve class method delegated methods automethod methods method parameters documentation. automethod delegated class define full dotted problem documentation delegated method prepended full module path make sense add module names false conf.py
bin values numpy histogram. perform large sets data write output csv file columns require length. problem size array returned numpy histogram size input bin array. output array length 3 compared size bin array 4 . ensure output length input.
flask app login register fine localhost. issue push heroku. shows mentioned error. app.py code ends with...
request object searching made user role assigned represented request. relationships finally goal running code results idea search request objects relevant details user role them.
ways making program wait function finish make function called carry background program. making program timer below. hope background processes python.
creating flask app module inside called models.py code created file called create db.py code ipython console imported entry model run commnad error global constructor defined figuring error.
desperate. working boost.python write opencv methods access python. simplified read video stream webcam python display function . asynchronously python module multiprocessing. real time converting option takes long adding time calculations . idea shared memory array multiprocessing module python. videostream.py displayimg.cpp compiles doesn show error. run int int int.... match signature displayimage multithread lvalue unsigned char pass correct pointer shared memory array ps pack shared memory array array python. error message display anything.
floatingpointerror data involving missing data. newest version pandas installed pkill python conda remove pandas. trace back
ve looked python documentation namedtuples figure legal data types take. directly obvious me. safe datatypes e.g. int float string tuple list dict data types inserted namedtuple question arose namedtuple 2 lists. essentially work lists. quick googling didn result examples ve added code excerpt python interactive mode insert lists namedtuple example.
difference self.x self.y code self.x self.y return 9 returns 3
mayavi generate animation 3d sea surface make surface move variable t. won move run program. mistake ve made code
import matplotlib idle. error occurs mac path python bash profile days ago uninstall python mac damaged built python. fix problem
extract hebrew text bible opendocument text odt format code print don wrong. document long 1000 pages search all.
issues exit multi window program 2 exact. connect window main window. user clicks native button connect window closes program ends well. user connect main window opens user clicks main window button window close process won terminate. ve approaches work current state code connect window self.window.connect delete event gtk.main quit line commented delete event bounded quit method .glade file main window self.window.connect delete event self.gtk.main quit commented delete event bounded quit method .glade file don matters window .py file program started file
python script logging outputs stdout works fine run script linux box run script git bash windows output console. thoughts
made beginner projects manage.py moved postgres sqllite. suggested gunicorn difference
txt file line totally list format lol rofl print lollist list lol rofl . start loop str read file list convert list
script clone projects clone homepath projects dir output script showing correct dir homepath projects mind cloned projects dir
python v2.7. defined school class method properties array returns array properties created school add list write school csv file properties tab delimited imported csv module run line writer.writerow data error occurs solve
python truth testing feature objects. enables boolean operators generic definition suits objects false false ve practical cases operator practical python operator. examples operator takes advantage truth testing operator above.
plotting data lots information area plot. tight layout end wide margin. produces rid margin xtikcs expand.
image imagefieldfile type django. print type image class django.db.models.fields.files.imagefieldfile opened pil image.open image resized image.resize 20 20 closed image.close . closing notice image type changed class pil.image.image . change back class django.db.models.fields.files.imagefieldfile thought .close suffice.
pandas documentation dataframe constructor lists argument types data argument numpy ndarray structured homogeneous dict dataframe. accepts list lists . pandas running bunch tests examples. pandas generally accept python lists place ndarrays
sphinx rst file. run python script produces output print file include output sphinx document. long time python 3.4 distributions sphinx matplotlib versions. problem work python 3.4 3.5 anaconda windows osx linux winpython windows . output file test 2 line script invoked sphinx plot directive above. flush true false time.sleep 10 end script success. run script directly python printtest.py works fine. lines printed output file. works fine python 3.3 output file lines. problem related sphinx matplotlib versions. thing write print works fine. solution write print does.
wondering cleaner parse string
context matlab kernel ipython notebook. installed packages condo install users johncosnett anaconda question run github readme ipython notebook interface select matlab menu matlab available. option python 3 root environment.
create elastic ip python script. didn find doc.
built function standard library function roughly equivalent version python good combined itertools.takewhile. generator function compute recursively defined sequences iteratively order recurrence relations. aren hard implement needed feel part itertools functools haven spot documentation yet. usage examples work number elements
made dictionary type string string . values represent list names key represents starting letter names. okay. append names key array algorithm detects letter. problem starts. put names start special character key array. der algorithm detects letter 0 der ... approach convert letter unicode check special character convert related latin letter. simpler solutions
code im convert parts csv file json upload dynamodb. parts csv file items table save json. error output file empty json document.please im wrong. thanks.
find lines save numbers 30.1 10.5 click tony marco. triying var driver.get element xpath id class pointstabl pointssel title var doesn work. please.
read udp broadcast response code below. servers found information returned them. make dict response separate individual responses. make suggestions response suggestions correctly valueerrors.
initialize tensorflow variables specific list tf.initialize variables . test case fails error weird works create list variables initialize. misunderstanding tensorflow mechanisms. ideas glad don loop variable.
running iterative loop geometric progression time trial cython interface. error compile shift enter compileerror command gcc failed exit status 1 error
installing package dependency links. install package alright breaks pip freeze functionality means deeper install issue. download package custom server setup required running setup.py. setup.py file install work run pip freeze error below.
python class insert db function excerpt script error inspected dev.dict string appears developer object formed. idea happening
calculated tfidf 3 sample text documents hashingtf idf pyspark sparsevector result calculate sum tfidf values terms document. e.g. 0.287682072452 0.287682072452 3d document.
function work suppose convert decimal binary numbers instead. enter 12 give 2. code issue located. great
javacode python programmed java code python script typed file read write file. input file cc oo csss.sh cc oo guv zppp.sh cc aba ddd.sh cc aba ccxyp.sh cc abus pl fa part1.sh cc abus pl fa part2.sh cc abus pl fa part3.sh cc abus pl fa part4.sh abus pl fa part5.sh cc abus pl fa part6.sh cc abus pl fa part7.sh cc abus pl fa part8.sh cc abus pl fa merge.sh cc abac nsv ssd.sh cc abac kriv.sh cc rufrep nia inst leg.sh cc rufrep nia inst comb.sh cc rufrep nia inst flow.sh cc rufrep nia inst.sh cc vision kriv.sh cc vision interface part1.sh cc vision interface part2.sh cc vision interface part3.sh cc vision interface part4.sh cc vision interface merge.sh cc vision deriv.sh cc ria flows rep plain.sh cc iaed fls rep merge.sh file cc oo csss.sh cc oo guv zppp.sh cc aba ddd.sh cc aba ccxyp.sh temp run multiple shell skripts.sh cc abus pl fauz part1.sh cc abus pl fa part2.sh cc abus pl fa part3.sh cc abus pl fa part4.sh cc abus pl fa part5.sh cc abus pl fa part6.sh cc abus pl fa part7.sh cc abus pl fa part8.sh cc abus pl fa merge.sh cc abac nsv ssd.sh cc abac kriv.sh cc rufrep nia inst leg.sh cc rufrep nia inst comb.sh cc rufrep nia inst flow.sh cc rufrep nia inst.sh cc vision kriv.sh temp run multiple shell skripts.sh cc vision interface part1.sh cc vision interface part2.sh cc vision interface part3.sh cc vision interface part4.sh cc vision interface merge.sh cc vision deriv.sh cc ria flows rep plain.sh cc iaed fls rep merge.sh public class shellsort sjadjhdahs asdasda
set subplots set common xticks labels them. ticks numerical ticks label strings. doesn work valueerror truth array element ambiguous. a.any a.all you.
shown docstring raw marks input string separated spaces. calculate gpa checkgrade function input doesn work. edited add requirement change input letters calgpa calgpa 80 70 63 55 40 input calgpa output error . order error element
add lines code achieve adding code script time adding run configuration plugin
organization django website opportunity pypi packages don past developers written solutions instead. ve lots packages project. downside packages
python instance running linux server. created global array global class. pass object class command line argument python function run windows vm. pass object commandline argument python
running repeats job numpy cluster sun grid engine distribute jobs starcluster . nodes 2 cores c3.large aws . 5 nodes 2 cores. matrix operations numpy core time. finding sge send 10 jobs run job core. causing longer runtimes jobs. htop jobs core fighting resources. qsub distribute 1 job node. submit jobs 5 running 10
python script working pick stocks meet price criteria written tickerlist collects tickers stocks max price min price 30 2 respectively. issue stocks list discontinued yahoo stock prices listed suppose. stock tickers included slicing error message. bypass advance add added remotedataerror suggested invalid syntax unexpected indentation..
function project bunch vertices plane. basically mapping polyhedron polygon. plane defined normal vector point called centroid . figure black shaded part supposed plane. working shouldnt basically formula projection proj projection plane centriod point plane normal vector. edit changing mistake suggested nico dotscalar np.dot np.subtract vertex centroid normalvector works
figure rename existing text file change title text file. change title create text file title. text file wanted save exists orginal name. files content. creating articles text files route update method post edit templet title title text text. created article title key wrote bit text file. edit change key article click article present article route wiki def show article article . title article text text template change key title lock . form route update method post post changes. problem creates text file renaming key article lock . change route update method post make realise working existing text file rename file. method post method allowed error time.
check url python selenium page site on. urls... python... isn working url string change works exact match
downloaded pycharm ide aiming work python ide support code completion similar eclipse dot operator lists methods encapsulated object . option installing pycharm ubuntu thought python support that. python support code completion java ides
english mariadb 10 installed mysql connector python centos server year. installed mac. formated machines install anyone. sudo pip install mysql connector python pip search mysql grep python connectors install install install centos error mac problem mysql connector python rf. updated
parameter method connections connection found documentation graph api http facebook sdk.readthedocs.org en latest api.html information list names connections exist graph.
working allowing users create ruleset data coming in. data sample mock data relation product. rule rule request made input title amp user john amp ... deny request mail user matches condition. request input title blah amp user john pass doesn match rules. found ways happy hoping solution. method user creates rule generates temp file writes rule programming language statements request user rule list programming language actions method request written db pull conditionals db rules run query row matches conditions. pass outcomes script rest happy days. insight appreciated.
django form provide bootstrap error input input type text id inputerror show error bullet list form.title.error uf.title error uf.title error
button print report view qweb press button print form message typeerror print report takes 6 arguments 5 button view function print this. thanks.
file text format terms print lines file text terms li. code lines terms somene work
make module odoo. seek solutions problem simply features requested. leave statement create management system grades absences odoo salesian school. managed students grades exams absences course. students fct school school students school inherits company heritage creates table adds field total number students calculated field company address zip code recorded. companies ranging res.partner create database table company assigned student practice long student marked checkbox candofct add student. domain constraint filter values attempt launch warning. company students school student belongs school student perform exams students res.partner inherit inheritance separate table student interested registering full date birth student age calculated date birth field onchange tests overcome student marked red progress bar shows percentage suspended examinations lower note 5 student make practical approved 90 examinations registering checkbox called candofct fact . student company. search filter filter show students perform work experience. tree view form. exam test performed students interested registering shooting date time subject belongs. subjects drop field create relationship selectable field preloaded data choice interested create tests calendar view. tree view form calendar absence absence interested registering student date absence number hours absent absence related single student student multiple absences interested display information hearing absences gannt tree view form gantt gustar saber cu nto tardar ais en realizar el siguiente dulo en odoo. busco soluciones al problema simplemente dig menos cuanto tardar en hacer todas las funcionalidades se piden. os dejo el enunciado se desea crear sistema de gesti de notas ausencias en odoo para el colegio salesianos. para ello se deben gestionar tanto las notas de los alumnos en los menes como las ausencias han tenido lo largo del curso. como si los alumnos van la fct para ello se sabe colegio cada colegio tiene alumnos cada colegio hereda de empresa herencia crea una tabla nueva ade campo es el total de alumnos usando campo calculado empresa se registra su nombre direccion codigo postal. las empresas extienden de res.partner crean tabla en base de datos cada empresa se le puede asignar alumno de practicas siempre cuando este alumno tenga marcado el checkbox candofct en caso contrario se puede adir alumno. usar una domain constraint para filtrar los posibles valores intentar lanzar warning. una empresa puede tener alumnos colegio cada alumno pertenece solo colegio cada alumno puede realizar examenes alumnos heredan de res.partner herencia usa una tabla independiente de cada alumno interesa registrar el nombre completo la fecha de nacimiento la edad del alumno se calcular partir de la fecha de nacimiento campo onchange los examenes superados por alumno se marcar en rojo una barra de progreso mostrar el porcentaje de menes suspendidos aquellos con nota inferior 5 alumno podr hacer las practicas si ha aprobado 90 de los menes registrar usando checkbox llamado candofct este hecho . alumno solo puede estar en una empresa. se desea tener filtro en la squeda filtre muestre los alumnos pueden realizar pr cticas en empresa. debes usar las vistas tree form. examen cada examen puede ser realizado por alumnos interesa registrar la fecha de realizaci la hora la asignatura la pertenece. las asignaturas tienen ser campo desplegable hace falta crear una relaci solo campo selectable con unos datos precargados vuestra elecci interesa se puedan crear menes usando la vista calendario. debes usar las vistas tree form calendar ausencia de cada ausencia interesa registrar el alumno la fecha de la ausencia el de horas ausente cada ausencia se relaciona con unico alumno alumno puede tener ltiples ausencias interesa poder visualizar la informaci de las ausencias usando la vista gannt debes usar las vistas tree form gantt
custom django template tag acts conditional block request object doesn permission permission case block doesn rendered. inject conditional block template tag templatesyntaxerror error invalid block tag endif expected endblock conditional expressions custom tag pretty case ll occasional useful. custom template tag code
replace string. code testing expect output world times. errors code runs fine doesn anything. fix
retrieve data sqlite display table django
extract clients emails forms website. automate wrote prints email file output . kind silly point missing
poor english native language english anaconda pycharm windows 10 qtdesigner set variable image icon issue written title imported image pil qtgui qtcore uic pyqt4 code work variable file path... change variable icon
code work correctly python 2.7 raise exception python 3.5.1 trace ve answer similar question typeerror 39 filter 39 object subscriptable didn help. rewrite code
load shared library cffi. code meant instantiate structure print destroy it. error username ubuntu1204vb tests cffi tests structure python main.py traceback recent call file main.py line 22 structure lib.createstructure file usr local lib python2.7 dist packages cffi api.py line 810 getattr make accessor file usr local lib python2.7 dist packages cffi api.py line 806 make accessor accessors file usr local lib python2.7 dist packages cffi api.py line 751 accessor function raise attributeerror attributeerror createstructure function createstructure found library . lib libstructure.so . lib libstructure.so undefined symbol createstructure checked inside . lib libstructure.so nm dc ubuntu1204vb tests cffi tests structure nm dc . lib libstructure.so ................................ jv registerclasses 0000000000000731 freestructure structure 0000000000000702 printstructure structure 00000000000006bc createstructure 0000000000201028 bss start ................................ cxa finalize ................................ gmon start 0000000000201028 edata 0000000000201040 end 0000000000000788 fini 0000000000000588 init ................................ free ................................ malloc ................................ printf createstructure there. created main test library worked. include library header . include structure.h source code create shared library . src structure.cpp . copied pasted header source code create shared library find load library python code built shared library again. error executing python. means issue coming potentially missing header file. check symbols python code loaded ffi.dlopen . lib libstructure.so make properly loaded... not. missing edit investigation added function source code int main void ffi.cdef createstructure prototype. call lib.main ... prints 42... change int main void int test void call lib.test error undefined symbol test ... change functions main time work properly. cffi consume functions named main ... edit answer comments error make simple note ubuntu 12.04 installed clang sudo apt install clang. makefile compile shared library
optimizing paramters svc sklearn biggest issue wait 30 minutes parameter ranges. worse fact values gamma range create smoother surface plot longer longer... ran today changed cache size 200 600 knowing made difference. time decreased minute. gonna deal long time returns
intersect1d function view 2d array find intersection column 1d array maintaining 2nd column end result. stuck construct view. input desired result
python 3.x packages numpy pandas etc. top spark. python distribution packages present distributed datanodes spark packages. setting python distro datanodes putting nas mount datanodes connected work
pandas dataframe 3 columns. plot columns separate subplots subplots. explain code displays close want. exactly. plot subplots. columns 0 1 columns 0 2. comparing column column. closest picture column 0 appears subplot preferably completely pandas. iterate columns 1 2 manually plot pyplot alongside column 0 code avoid possible.
script formula form ax 2 bx correct plotted form ae bx
3d array represents element row. wanted graph create plot graph graph graph graph online kinds pictures plots seaborn wrapper pyplot. put plots elements essence
real beginner python make script saves pickled arrays csv files. code wrote giving run terminal. problem totally clueless... lot. advance input s01.dat s02.dat ... s32.dat .dat file labels 2d array data 3d array
order investigate issues unreleased system resources force garbage collection running python script. e.g. sending kind signal python understand order run gc similar thanks. running python 2.7 linux server.
matlab cursor function plot etc... hit f1 small window opens basic syntax usage. python spyder. ctrl general commands int. searched lot online... python huge piece code finding shortcut same.
file named file.txt write part program function output 2 files. code output 2 files nod.txt withd.txt return statement output files. wrong
making soccer app wrap head multi page scraping works. page http footballdatabase.com ranking world 1 2 sets links scrape club link pagination links page pagination club grab current eu ranking. code ve written works somewhat. end 45 results 2000 clubs. note 45 pages pagination. appears looped finishes item yielded. make chain end 2000 results code
select random cell sqllite table generate random column random row . works far. select statement returns values column c. verified clause correct selecting columns . works manually retrieve specific column returns passing qmark notation.
appears similar type hinting argument type class accepted answer answer question question expressed incorrectly serialization deserialization framework benefit greatly ide supported type hinting. api serialization method fine deserialize type hinting optimal. return deserialize object type clazz subclass basemodel . generics express want. wrong clazz class derived object instance type t. ve reading haven found answer tricky google problem . obvious missing supported python 3.5 typing module granted mercy tooling infer types correct implemented type checking utilities.
awesomeness 2.5 party republican age 50 state california ideology 0.5 time day 20 mon 2 sec 3 9.5 review senator tpretty balanced view. tnot reelected awesomeness 0.5 party republican age 70 state york ideology 0.8 time day 25 mon 8 sec 31 5.5 review na
mechanism similar alias bash ipython python interpreter instance find frequently don continually type strings. method persistently exists shortening request writing script
coding mapreducer python mrjob libaries. installed mrjob package mrjob.step import mrstep error
create gui displaying python list 512 values 0 255 simple pyqt setup qlistwidget qlistview display kind list create button send random values. latency nice. problem lib listening frames separate thread. create thread listen updates list. managed qlistview qlistwidget updated time changed. widgets updated click widget itself. found forums managed make working. signal datachanged.emit ugly global. updated view. latest code ugly global. point. cheers
personal website static files. deploy sina app engine. app engine requires configure index.wsgi file. problem match domain static index.html domian itself. means input domain server response file static index.html. google good solution.
basically extract price column problem index 0 bring index 0 error line 11 price key exit line. json
add column data frame count matches data frame. row df1 count df2 adding column count df1 expected output pythonic advance.
text file import python list compare element list element list combination lists. elements 1 increase counter 1 end divide length list. write code work edit creating text file python moved entry line idea delete it. expected output
build simple gui simulator plc application python 2.7 tkinter. ve created window labels representing boolean bit application bind toggle function label object simulating change state plc o. ve built list called bits item dict bit input1 true type input . problem bind click event label toggle function bit clicks binding label list labels. thought binding toggle function separate loop trick no. matter label click bit toggled.
bit code check msvs running work majority systems ve faced error machine win 8.1 x64 ve reinstall python didn help. activepython 2.7.8.10 win32 x86. ideas fix observe error pc works tens computers including os python version ..
problem django application accumulates postgres connections time. 30min connection established connections don close screen . max connections set 100 time connections blocked. causing problem discovered integrated celery tasks. related celery. close connection manually task return method doesn help. totally wrong isn related celery all. database configuration installed packages django 1.8.9 pyscopg2 2.6.1 celery 3.1.20 django celery 3.1.17 app deployed webfaction helps question setting conn max age 0 didn help. update adding connection.close end celery task number connection increasing. update 2 adding connection.close top celery file didn either. update 3 code celery tasks celery tasks.py models.py serializers.py db queries customuser.objects.get id user id notifications self.user.notifications.unread
ignore white spaces parse pattern int int xx int int . exemple pattern lots represent zero white spaces. simpler write pattern
problem piece code depend versions pygresql. problem version exception error lowercase version exception error uppercase . handle gracefully. invariably run problem error thrown passes error error known. python deal pre processor conditionals deal python clue how. due infinitely wise man changing case versions.
riak database sqlite3 storage. git repository https github.com oubiwann unsupported django riak engine.git steps mentioned github error. post related answer problem django riak engine found settings.py error
generating text application. text part bigger message add newlines return define newline cross platform manner function standard library included python append newline string necessarily printing append newline string memory . newline platform python running
raspberry pi python 3.4 pygame capture image specific usb webcam. simple code capture works problem image dark. connect webcam pc windows linux differences common software grab image skype chees .. differences clear shiny image. check frompc pygame pygame image dark. solve function error. pil.imageenhance good results. understand manage situation thanks.
read .txt file python 3.3 line line split length characters format mehsaoshahshsudo.... 513 character chunks. code works line nextline work work why. confused code repeat nextline function end file. file 500 lines long. thankyou ultimate goal make split lines 513 chunks chunk e.g. line 600 letters long count back appropriote amount letters e.g. 87 make chunk. step time eh
test complex function tests create local file called readme want. mock patch open files created work make file written temporary directory pass argument func create func return. note decorator patch builtin .open expectation raised passing callback ftp.retrbinary function call.
create website register enter power gas company login info. python scraper power gas usage creates bar charts information it. python script run monthly update latest info. terrible idea passwords power company login saved plaintext wouldnt encrypted. trust give logins website either. bad thing
recently problem celery redis connections cloud redis account. fixed problem settings bigger redis plan. lead experimentation redis celery work don understand number redis connectionpool created python redis module. configured celery redis broker result backend. celery config celery timezone europe paris celery broker url redis url celery result backend redis url celery task serializer pickle celery send events false celery imports task1 task2 celery accept content pickle celery redis max connections 2 broker pool limit 1 broker heartbeat broker transport options max connections 30 run celery command celery worker gossip mingle heartbeat concurrency 1 app backzest.celery celery booted 10 connections redis instance normal checked redis connectionpool created modified python redis module connection.py file init method connectionpool class import sys print connectionpool instance max connections id self.max connections sys.stdout.flush 8 pools created max connections 30 setting broker transport options don understand them. control number connections redis. control number max connections connectionpool isn bit useless don control number connectionpool created lot
choose items 2 arrays indices same. instance choose items randomly pick elements chosen indices chosen winds chosen 0.1123 0.223 ... workaround...but basic numpy scipy function function basically 3 lines functions project scope...and throwaway variable creation main code alternatively stack choose split...but guess leaves throwaway function stick somewhere...or 4 5 lines code won make sense...
writing unit tests fro tic tat toe python. extremely confused noticed play object doesn reinstantiate method. talking caught exception play class understand correctly java considered method stack highly amazes me. understand happening
write test unittest checks content error message. test work python2.7 python3.4. originally test works python2.7 python3.4 longer message attribute exception. modify test works versions python
trouble converting csv file netcdf. numpy netcdf4 python achieve this. error script d0 tmaxs text file sample worth text file 255 lines. wrong
models run query filter depends defined property. empty results proper data db . doesn work map property. question limitation fk allowed .
playing python download images imgur. ve urrlib urllib.retrieve extension saving file. isn problem posts link .jpg extension isn there. question determine image format file downloading it. question imgur specific wouldn mind solution image hosting sites. advance
regularly copy amp paste code websites python bash etc. store google docs syntax highlighted form . current method copy code markdown cell jupyter notebook markdown rendered syntax highlighted form copy amp paste google docs. this. edit 1 code question rendered html back clipboard form cut amp paste google docs note fine libraries tkinter mistune qclipboard pyqt5.qtgui pyobjc. markdown html route convert plain text code syntax highlighted form. edit 2 found requires extra step copy amp paste mac terminal google docs pygments. added .bash profile note linux pbpaste pbcopy replaced equivalent. settings mac terminal display ansi colors chose basic theme style copy command . ve worked
django nocaptcha recaptcha exact steps documantation https github.com imaginarylandscape django nocaptcha recaptcha view error message submit form recaptcha remains unchecked hope information forgot. appreciated
create folder error. method method functions properly folder creation throws error. called error.
update full error message file xxx crypto.py line 26 elif len chunk 16 0 indentationerror expected intended block complete error message. script raises indentationerror fix
isomap scikit learn accepts plain vectors input. distance matrix. python module handling
make python print drive. figured print whats layer drive folders print folder.
figure wrong custom estimator mine. performing grid search custom estimator. estimator create features relevant trains class svm. receive error valueerror found arrays inconsistent numbers samples 6 10 calls predict. understand reason error organize code advance main script
training data spacy similarity method. pre trained vectors page. spacy docs lacking
create sparse dataframe pandas. create initial dataframe make sparse methods check density s1 s2 s3 values method giving density 1
script run fine computer other. initiate instance osrm routing local server drive distances multithread requests computers error manually enter url browser work fine parallel thread issue strange issue computer. launch server popen
accocrding manual shoud thise pice code error git pip
form. required true picture field overridded clean method. failed show validation error. view template.html
trials embed python program. cmake 2.8.12.2 gcc 4.8.1 build application. python version 2.7.11. running w7. linking libraries cmakelists.txt worked static libraries cmakelists.txt testpy.c errors making pretty shure linking problem seing fix it. lot solutions suggested forums success. include libs folders found python.h python27.lib respectively. advance feedback.
pandas dataframe count duplicate rows unique obtain result python
ve list ascii ordinals transform string removing null characters end. ve pass function ve error null characters end.
add fill legend doesn work plots graph
parse object django template code forloop counter abc1 abc2 values. throwing error parse remainder forloop.counter
run python3 code distributable single executable linux mac system. file structure runs fine setup setup.py comment realize run error basic problem code follow things missing
simple insert localhost mysql 5.7 db python 2.7 script fancy result nothing. tested darn thing bit bit separate test script errors raised data inserted table well. problem occurs sql variable error catch. guess data type conversion correctly code sql written badly error error unable fetch data. remove block python git master python proba.py traceback recent call file proba.py line 47 print dim. id dim. dim. type abbrev. translat. code id dimension dimtype abbreviation translationhr code typeerror format number required str python git master worth sample list read excel beginning script making problems 1.0 austria 1.0 4.0 2.0 belgium 1.0 7.0 3.0 czech 1.0 cz 9.0
find gallery library matrices python thinking stuff matlab magic gallery randcorr
python selenium open url list find element. so... element exists works fine element found script crashes en error... correct behaviour deal crashing
ve working reliability ec2 instances running python code accept tcp connections. set script set accept number connections processing send back results. pings elb recognised successfully machine healthy. problem simulate deadlock processing infinite loop pings accepted python server closes client remains loop. strange thing machine accept connections instance labelled healthy. expect machine unhealthy pings accepted it. wondering fact instance accepted pings connections open signifies healthy machine terrible happening fix advance.
beginner pandas work csv manipulation csv files work pure python problem speed translate pandas
extract information pages similar https malwr.com analysis odc0mdk3ytkxmji1ngvjn2ezmji5odiymza1ywzkyzq beatufulsoup easier tasks complicated library handles tasks easily directions note www.malwr.com popular safe website .. analyse malware link report shows actions carried malware .. malicious .. didn mention that.
tweepy specific question psycopg2 specific question regular python question. stream tweets twitter input postgres database. working halfly. script prints lot tweets simple print statement tweets search. lines replaced lines put underneath. inputs small partition tweets printed script postgres table. dont understand partially working. biggest problem knowing postgres psycopg2 tweepy regalur python.
scrape bbc football results website teams shots goals cards incidents. 3 teams data passed url. writing script python beautiful soup bs4 package. outputting results screen team printed team team. team effectively printed 3 times 3 teams once. problem sorted write results file. adding teams data data frames list method . loops unsure resolve problem. code python stack overflow suggestions formatting questions useful. advance
experimenting gunicorn gevent workers flask. view function make request url. previously requests library that. gevent workers make async grequests library. code correct grequests blocking job.get exploit fact problem io bound.
error warning 453 apply int dim1 int dim2 double inplace array1 . typemaps defined. prototype function numpy.i write swig interface function.i advance suggestions.
make search color button pyqt application. ve searching documentation couldn solution ugly slow.
code set labels
accepted solution python input console infinite loop running timgeb searching answer months off. taking large undertaking project working eventually script output terminal whilst allowing user enter commands. solution thought implement curses windows allowing keyboard interrupts getch print characters screen manner parse key press print character window. loop allowing script function normal allowing user enter commands simply adding characters keypress string enter pressed resolve entered text. amount scripting curses process require great idea process don curses idea work . python standard library noticed section multiple processes working sample terminal ideally print output screen input line.
successfuly managed connected tracker. connection establishes request scraping. tracker returns response byte order seeder leecher completed infos torrent zero silly. suspect hash info encoding problem couldn solution. python code block scraping.
fortran module python. arrays python numeric string. defined arrays fortran python wrong type numeric arrays. error converting argument numeric array failed. types error fortran subroutine write obs td spd wdir xlon kx slp ter xlat date char dd station num met num lev synop string4 bogus iseq num iunit bind write obs iso binding implicit integer int kx num met num lev iseq num iunit ierr real kind float kx slp kx kx kx td kx real kind float spd kx ter kx xlat kx xlon kx wdir kx character len 1 kind char date char character len 1 kind char synop string4 character len 1 kind char intent dd kx character len 1 kind char intent station kx logical bool bogus character len 84 kind char rpt format character len 22 kind char meas format character len 14 kind char end format rpt format 2f20.5 2a40 amp amp 2a40 1f20.5 5i10 3l10 amp amp 2i10 a20 13 f13.5 i7 meas format 10 f13.5 i7 end format 3 i7 100 1 kx write unit iunit iostat ierr fmt rpt format amp amp xlat xlon dd station amp amp synop string4 ter num met 0 0 iseq num 0 amp amp .true. bogus .false. amp amp 888888 888888 date char slp 0 amp amp 888888. 0 888888. 0 888888. 0 amp amp 888888. 0 888888. 0 888888. 0 888888. 0 amp amp 888888. 0 888888. 0 888888. 0 888888. 0 amp amp 888888. 0 write unit iunit iostat ierr fmt meas format amp amp 0 0 0 td 0 amp amp spd 0 wdir 0 amp amp 888888. 0 888888. 0 888888. 0 888888. 0 write unit iunit iostat ierr fmt meas format amp amp 777777. 0 777777. 0 float num lev 0 amp amp 888888. 0 888888. 0 888888. 0 amp amp 888888. 0 888888. 0 888888. 0 amp amp 888888. 0 write unit iunit iostat ierr fmt end format amp amp num lev 0 0 ierr .ne. 0 print i5 troubles writing sounding.error ierr stop writing error endif 100 continue return end subroutine write obs python import numpy np import ctypes ctypes import int char writelittler ctypes.cdll writelittler.so np.asarray 982.6 999.7 dtype float64 strvar ctypes.c void p.ctypes.data numerical arrays omitted bogus 0 kx 2 iseq num 0 iunit 2 date char 20160128060000 dt np.dtype a40 dd np.asarray 1111111111111111111111111111111111111111 6666666666666666666666666666666666666666 9999999999999999999999999999999999999999 dtype dt station np.asarray v111111111111111111111111111111111111111 m111111111111111111111111111111111111111 dtype dt dd strvar ctypes.c void dd.ctypes.data station strvar ctypes.c void station.ctypes.data num met 6 num lev 1 synop fm 12 synop string4 writelittler.write obs td spd wdir slp ter xlat xlon date char num met num lev kx dd strvar station strvar synop string4 bogus iseq num iunit
generated panda dataframe dataframe add column someidlevel information id level. rules apply id someidlevel id id. final dataframe created code
descending sort column margins aggrfunc sum rows pandas pivot table. missing simple figure out. dataframe pivot table sort aggfunc margins error valueerror sort column widgets multi index explicity provide levels suggestions
files judger.py judgemethods.py . judger class judger.py job judge methods list check fit rules. judgemethods.py write simple judge method magic method register judger judger.py true . elegantly implement decorator automatically register function judger object file .
downloaded lxml 3.2.3.tar extracted. isntalled command python setup.py install. erro error xslt config recognized internal external command operable program batch file. make development packages libxml2 libxslt installed install libxml2 libxslt package find
problems appending lists programatically. find list points laying edge inside polygon lay .what pedges list edges forming closed polygon abaqus areas list floats built function called getdistance works abaqus point lays edge area position added areas onedge point doesn lay edge area position added areas inside finally calculate sum areas inside areashell straight forward code doesn work. wrong edited based matheus answer zip lists ratio ratt
points plot presentation plotting characteristic ball points plot png image
dataset 7m rows 3 columns 2 numeric 1 consisting 20m distinct string uuids. data takes 3g csv file castra store 2g. test bcolz data. generated 70g data exhausting inodes disk crashing. recommended dataset bcolz
sending blob info send blob title page url change title. code
types documents text copy save. document type interesting text delimited tags named tagstart tagend. document type interesting text delimted corestart coreend. samples . python script works type file change regex type file. compound regex fails found. enclosing raw regex parens error regex expecting string finding tuple. setting words regex word boundaries empty. mind totally blown raw string direction overlooked brain cooked.
running python3 program python virtualenv. proxy exported http proxy https proxy executing program. running issues. suggest. error
build simple script insert hyperlinks html based dictionary. works point simple str.replace breaks encounters existing hyperlinks tags rendered broken. ve broad answers stackoverflow question suggest lxml beatifulsoup running specific issues hope give push direction. sample logic treat paragraph tags article avoid header tags tables . problem ve find processing text tag preserve location tags break paragraph chunks lxml text run find replace tags preserved preserve structure update instance replace met office href met office.html met office retaining text
gridsearchcv attempt optimize values gamma. plot 3d surface showing accuracy validation score varies values gamma. gridscores output list tuples parameters gamma dict. efficiently turn 2d arrays required mplot3d surface plot. run output on.
tar file multibyte characters japanese . libarchive tar file . filenames inside tar files encoded utf 8 . untar file result looses multibyte characters . wrote python script achieve result worked achieve . extract cpp code
slice coordinates shapely polygon output evaluate xyz 25 2.py polygon 3.449182842266765 5.876385583121159 2.171707715501299 3.576930354943315 0.6387375633827332 1.447805143667534 3.875007884521928 6.046715600023223 6.004133095797705 7.750015769043845 9.581063450741024 .......................... traceback recent call file users abhi desktop xyz 25 2.py line 103 module list concave hull typeerror polygon object iterable
psycopg2 2.6.1. bunch queries execute sequence. suppose q1 fails ssl connection closed unexpectedly. rest queries fail cursor closed. ensure query fails queries executed successfully.
make simple troubleshooting app broken phones solutions problems 5 minutes passed line 4 user enters phone model stops continuing dialogue. clue why. appreciated. line 6 love make user writes line text whats wrong phone picks words broke cracked wet etc. clue appreciated
problem install nodeenv run app localy repo. made virtualenv activated install nodeenv console show error fix error time apps ok.
python dictionary format. create data frame
windows 7 32 bit virtual machine windows 10 64 bit machine virtual machine. created .exe file world program pyinstaller exe runs fine windows 7 machine windows 10 sister laptop windows 8.1 won open. open file cmd stuck loading. idea wrong thanx.
list numbers round integers continue list. source list save list numbers rounded integer
seemingly easy question find answer to. simple function thinking passed print unpack kwargs variable available. understand variable exist thought unpacking kwargs make variable explicitly defined kwargs.
pandas create dataframe fine columns dictionaries it. split columns extract price stake value. solution problem appears nan line 7.
running django project local mac server 404 errors access static files. directory structure settings.py variety combinations static file error pycharm error firefox looked answers problem stackoverflow suggestions works.
remove element array ids specific scalar id matlab code delete box completely list. python numpy.
send zipped json file http request error send file make request accept gzip
implement form single field django. objective pass integer variable counter views.py file. template completely custom variable counter shown screen increased decreased buttons. manage read variable views.py file idea wrong. ve template file views file ideas
dfs traversing nodes break loop node algorithm continues. code returning loop break catch methods. elegant break function rewrite doesn recurse neighbors
pca found pca sklearn python pca matlab produce results. test matrix using. python sklearn matlab difference observed answer dan. results reasonable now. test random matrix matlab python producing results scalar multiple other. python results matlab results dan this. fact found misuse matlab functions. matlab returns principal components coefficients default. score pca centered true results python.
python v2.7 don python v3 . csv file content csv module. read content row row code error run rid error
dynamically create radiobuttons year 2013. ve created buttons check radiobutton 2013 . qtgui.qradiobutton 2013 .setchecked true idea missing... edit solved original approach doesn work elegant solution.
2 code bases python . share real time data them. evaluate option work specific case small data updates program python program run machine reliability important low latency nice options process writes flat file process reads it. scalable slow error prone. process writes database process reads it. makes scalable slightly error prone slow. embed python program round. rejected solution code bases complex prefered separated maintainability reasons. sockets programs send messages directly. reasonable approach leverage fact machine optimized slightly local host destination feels cumbersome . shared memory. satisfying solution found drawback slightly complex implement. solutions
equivalent code python 3 mongoengine 0.10.6 note customfile.file filefield mongoengine work python upgrade 3 store csv filefield mongo python 3
django registration redux forget password reset dialogue working machine fails server. smtpauthenticationerror local server sending mails fine. wrong error
ubuntu 14.04 installed graphlab based https dato.com download install graphlab create command line.html working fine. receive error recommender module line graphlab imported error. line error problem solved
bezier curve intersect vertical line. don background maths hoping find point intersection intersection function solve line equations. greatly appreciated
python return list item index returning remove brackets quotes result
months august 2010 list formatted
making vigenere cipher program python ve lists list ascii numbers message encrypted decrypted length ascii numbers cipher key repeated. add lists line code works loop ignore ascii numbers part alphabet idea this. syntax invalid make work
piece django documentation hesitation focus save method. author separates existence call real save method meaning false manipulation
create 2 dimensional array dimensions m. position array position. 2x2 array code call method 2 3 result code work edit added print statements understand happening output
pythonic write function
ve variable reference data
lists data save data dictionary json format. store data problem dictionary append data doesn store data. data excel sheet pandas. know.
application words german umlauts form format slightly formats found internet . u00dc 00dc. decode replace preferred works question calling replace replace fact workaround
fairly python exercise work out. basically long text .txt document email conversation. read document list email addresses output multi line list 2 parts line. problem put email addresses dictionary count added loop code .get function point full list output email address.com dictionary full list dictionary added don need. write rest print biggest count dictionary desired output. stuck simple minus functions ve used. internet helps out. fairly fix obvious advance.
running dev uwsgi server flask call requests.get triggering segmentation fault uwsgi process. segmentation fault uwsgi command uwsgi ini offending code snippet versions mac os 10.11.3 uwsgi 2.0.12 64bit python 2.7.11 v2.7.11 6d1b6a68f775 dec 5 2015 12 54 16 requests 2.9.1 running python code snippet directly command line works issues. reinstalled uwsgi didn work. super familiar intricacies uwsgi configuration parameters. configuration file causing
list items list complicated construction concatenation strings variables created program . search part string list list type function. syntax additional info string search list item 500 characters long held variable. list items string characters eventually list items output text file list.
python 2.7 pycharm make surface file points read libraries matplotlib mpl toolkits. run code copy web error python27 python.exe users rublloal pycharmprojects untitled3 matplotlib1.py traceback recent call file users rublloal pycharmprojects untitled3 matplotlib1.py line 10 scipy.misc import imread cargo imread de scipy.misc file python27 lib site packages scipy init .py line 122 raise importerror numpy openblas flavour needed scipy build. importerror numpy openblas flavour needed scipy build.
images properly uploaded mentioned storage createview updateview. called super method inside overrided post method create update views. file properly uploaded creating entry updating entry. manually upload file custom upload handler commented lines updateview. failed work. don super updateview failed update data. noticed won image data exists updateview.
email body . remove header conversation email text. python email.parser module isn giving result want. find code information.
run powershell won recognize it. run windows
automate boring stuff python. screen res 1920x1080 didn find online fix python 3.5.1
edit file solaris box windows machine python installed python script idea hv piece python code telnet server windows location open file editor vim location file perform modify operation save file. code performtelnet host user pwd
short problem description message receive back empty. longer problem explanation write bittorrent client stuck part receiving unchoke message send requests downloading file pieces. request empty message back. handshaking sending interested message message received request piece 0 reply back previously line throwed timeout error request incorrectly formed. empty message back.
yesterday install module odoo 9 error structure modules source code modules.init.py .. models.init.py .. models.openerp.py .. views.employee.xml .. models employee.py
run selenium script firefox python. receive unclear error. read topics display case. command script error advice
cv p3p solvepnp method doesn documentation python equivalents flags cv iterative cv p3p cv epnp. ve cv2.cv p3p cv2.p3p cv2.cv.p3p etc. ve found questions including http opencv users.1802565.n2.nabble.com solvepnp flag constants python td7484093.html http answers.opencv.org question 8861 opencv constants answers link source page defines python constants. references constants for. https github.com itseez opencv blob e3ae36dcb3c1d523802f8642e5c3984db43637c4 modules python src2 defs passing integers argument default method. solve methods don exist python version opencv
add tekst legend. text box. solution textbox stays beneath legend doesn move enlarge graph. graph
problem fit method logisticregression sklearn. pandas read data. data consists 2 columns. column target. valueerror found arrays inconsistent numbers samples 1 1000000
update text file lines. 1.large dolby harmanious kit dolby atmos sound bar products sidk test materials test signals upmix multitone upmix multitone truehd upmix multitone 6ch 8ch.mlp dut.wav 2.large dolby harmanious kit dolby atmos sound bar products sidk test materials test signals upmix multitone upmix multitone truehd upmix multitone 6ch 8ch.mlp dut.wav 3.large dolby harmanious kit dolby atmos sound bar products sidk test materials test signals upmix multitone upmix multitone lfe truehd upmix multitone lfe 6ch 8ch.mlp dut.wav remove path dolby harmanious kit dolby atmos sound bar products sidk test materials test signals upmix multitone upmix multitone truehd path lines have. guide this.
facing exception open window window opening ios android devices. works perfectly fine chrome firefox windows. code
make loop display blank form answers database. moment code form change answers questions answers database ... make loop display blank forms answers loop
question write function named test anagrams receives strings parameters consist alphabetic characters returns true strings anagrams false otherwise. strings anagrams string constructed rearranging characters string characters original string once. strings orchestra carthorse anagrams constructed rearranging characters characters once. note capitalization matter i.e. lower case character considered upper case character. code problem enter strings orchestra carthorse result false. strings eyes see. appreciated.
code multiple files upload html code python code uploads single file multiple files.
append results matrix calculations df. problem seing bigger picture design iterations calculations. code exemplify do. layers added complexity data df kpi list empty list ticker specific dfs appended concat encompassing df end. df df stockinfo multiple tickers info timeseries data stock info df info filtered relevant ticker iterated df pr ticker kpi calc function added info columns added added list df kpi list smartest handle information calculated finally summed encompassing df
html form upload files gae generating upload url ajax user selects file jquery assigning url action form server side file obtain file. server side code syntactically getuploads 1 correct file storing
debugging python 3.5 pogram pycharm 5.0.4 hit pause button find program hanging visual studio . pause button grey resume button stays grey debugger tool window frames . basic programs linux windows avail. bug missing pycharm debugging supposed work noticed breakpoint hit thread suspended suspend threads inspect stack frames. interested achieve thread specific suspension well.
multiple list words kind list. function made taking frequent word list wondering output highest rate sequence letters. list give output word find sequence letters frequent values. methodology check kinda expensive computational perspective. comments
problem run thread inside thread update variables template. django thanks.
problem calculate std. loaded csv method nothing. link raw data. checked count. os centos6.7 python 2.7 pandas 0.17.1 edit dataframe information shows dataframe shape shows
recreate simple pickle figure question saving interactive matplotlib figures sourced saving matplotlib figures pickle. run codes figures pickle error load pickled figure. running canopy enthought v1.6.2.3262 matplotlib 1.5.1 1 numpy 1.9.2 3 python 2.7.3 1. pickle code code load figure error difference python 3 2 file open dump presume pickle load python 2 combinations code. unsure error telling haven understanding errors fixing problem appreciated.
python program tkinter plot curve matplotlib. display plot click button calls plotting functions. works perfectly surprisingly click button curve updated perfectly. update curve automatically clicking button checkbutton. checkbutton call function curve displayed returns program seemes stop. plot function call checkbutton self.graphe1 v.get self.tracer
problem black screen run problem blitting 100
render simple algebraic expressions qtconsole terminal pprint results misleading. minimal code jupyer qtconsole rxvt unicode terminal don display multiple level parenthsis correctly. terminal rectangular symbols brackets be. qtconsole worse doesn show parenthsis. extremely confusing expressions complicated. missing sympy configured display better.
qss file styling project. file define don indicator comboboxes makes indicator transparent weird indicator artefact left text. adding makes disappear perfect combobox icon text pushed left neat. problem text pushed left icon. means text overlapping icon. fixed problem affects icon making white empty space left combobox drop down. make move left icon access icon make space
specifically python serialization library meets criteria important criteria listed api customize serialization types providing serialization function api expose serializer i.e. pickler argument cpickle fails requirement requirement deserializer cpickle fails unpickler subclassed pickle messy subclass unpickler implement load reduce method handle circular references e.g. pickle json serilization libraries e.g. json ujson fail consistent seperate serialization calls object deserialize single object. i.e. true pickle cpickle achieve internal memo dictionary. afaik json libraries fail fast plenty python serialization performance benchmarks google e.g. here. library needn msgpack good pace pickle lags nice batteries included serialize arbitrary python objects box e.g. dill dill fails places pickle subclasses pickle.pickler unpickler compatible needn cross platform compatible. serialization python secure deserializing trusted sources usecase writing lightweight twisted protocol stream data machines local network. serialize deserialize objects send wire. twisted api e.g. amp pb jelly emphasises security don care trades flexibility performance care . find deferred api ugly purposes.
developing export plugin mysql workbench 6.3. one. developer tool debug console watches variables state etc.
read public google doc username password. url gdoc sheet public read doc python. code. throwing exception note don email password task.
ve create pydev project eclipse. top level workspace files .project .pydevproject subfolders actual projects. top workspace .metadata. folder. commit source control delete open project minimal effort automated regeneration files visual studios project answer .sln vcxproj vcxproj.filters folder suo files autogenerate openning. ve delete .metadata folder appears load workspace. working ide. eclipse files update sync
json array. print id python .how json array edit writing python code messages gmail api. program message ids thread ids gmail accounts messages json format. message id thread id.
running series unit tests rpn calculator ve put together. calculator mix integers floats picas. calculate picas typesetting work doing. reason unit tests failing why. simplify list equation compared directly string fails. 8p2 8p2 . running pycharm click difference tells differences content identical test fails. fails command line well. ve put test doctest passes problem. mcve run python 3.5 error
don understand output code leads explain 585 ec 28 equal 586 ca 7 bug pandas github advance.
wrote simple python script display sensor data read serial . understand figure crashes clicking anywhere... simple avoid script crash computer develop simple gui learn avoid problem output script crashing
debugging part writing code lots calls print check values variables. encountered situation printing variable python skip loop. create list itertools create combinations list iterate them. call function inside class don printed. error occurs. interpreter enter loop. comment print list layer loop executed error caused function function error . list layer change layer object creates list passes print function
port python functionality golang. store functions slice call them. golang
error message idle subprocess didn make connection. idle start personal firewall software blocking connection communicate tcp ip ports. labview server python client. solve this. advance
expect output output program loop iterates 2nd time attribute element inside rule. replace action happening unexpected. wrong here. program
quesry variables arrays... syntax error. update database errors. note cursor conn connection.
average columns dataframe based 3 letters column name. create column give average bids dataframe. dataframe calculations
create simple program based mode transport people work raining depending live worked bit stuck integrate statements distances. person answers question raining today enter integer number live work based mode transport take. greatly appreciated
newbie python atom editor indentation precision spaces control important. atom editor show printable characters interested spaces tabs
automate file uploading. html code path file input field button manual uploading elementnotvisibleexception input field remains invisible webdriver. ideas p.s. adding implicit explicit wait make trick
tricky sql query. tables user table information users recipe table information recipe uploading user ingredients recipe user associative table link ingredients recipes ingredients table holds ingredients create function downloads information display users profile. profile consist users information username total recipes tile view meals uploaded fashion similar instagram. image instagram user profile view user information top images case recipes tap recipe list ingredients. responsive loading lag upfront loading informaion. joins overly difficult task produced messy list length total number ingredients. python pymysql module way. ideas task
scrap webpage charset iso 8859 1 scrapy python 2.7. text interesting webpage temp te scrapy returns response utf8 unicode characters correctly encoded write word temp te file open file resulting text temp te. python detect proper encoding read bytes encoded char thinks coded char. handle simple case
assume smooth nonlinear function maximum number roots n. find roots efficiently calculated function grid preselected area refined grid function predefined threshold continued routine efficient noticed difficult select area correctly define threshold accordingly.
max function typeerror int object callable
output json converted dataframe pandas json normalize. runners level json normalize data runners wnat ex. data easily json normalize data runners case problem
build parser.add argument ... map argument constant defined code. suppose put lieu ... const note constants saved tw odifferent attributes witch suits
weird trouble translating django eav fields model translation. translate enumvalue field value. code translations.py eav models.py problem lot enumvalues database. write translation code migrations values disappear. objects fields icon values empty. add existed exists. comment translation code migrations values back place. happening
dedup strings. main working flow sml matrix calculate sml matrix upper triangle enough. idea calculate upper triangle scipy.sparse matrix. forloop imagine efficient loop pseudo code numpy np.apply axis 0 calculate upper triangle scipy.sparse don t. update matter large dataset calculate upper triangle cost cpu resource.i familiar matrix calculation curiosity make question calculate upper triangle sparse matrix solving memory error.
script image opens fine messages provide flag provide flag default flag cv2.window autosize image doesn open continuous output terminal error messages coming open image cv2.window autosize flag
created .sql file dia diagram commandline tool parsediasql.exe resultant .sql file commands plenty comments well. created script create sqlite database .sql definition file script works remove absolutely coments .sql file hand. remove .sql comments python send commands sqlite interpreter sql code test arranques create table startups id integer null stage integer numero de la etapa 1 4 seq descr varchar 256 descripcion de la secuencia qfuel1 float valores de contador kg del combustible 1 principal del motor qfuel2 float valores de contador kg del combustible 2 qfuel3 float valores de contador kg del combustible 3 qfuel4 float valores de contador kg del combustible 4 eaux float valores de contador de energ activa de servicios auxiliares kwh enet float valores de contador de la energ neta activa kwh constraint pk startups primary key id create table companies id integer null varchar 256 nombre de la compa ia constraint pk companies primary key id
import python file project mastercard src gnip.py views.py exception occurred
developing module initialize basis condition inside endwith tag django1.9. passing condition inside endwith accepting current space words.now question ignore space current single word
scrap bbc football results website teams shots goals cards incidents. writing script python beautiful soup package. code provided retrieves entry table incidents. incidents table printed screen full table data there. table scraping stored incidents focusing match moment correct efbo815155 add regular expression url matches details. incidents loop data entry table. advance stack overflow wrong post formatting know.
parse strings shell commands. general structure command python module parse search group strings output set commands output be. output wrong easily implement regex solution regex give kind parsing
code applying dataset cell picks continue set changes. readability troubleshooting datamunging. finished code apply initial data. ipython notebook option run cells. question run simultaneously
python programming general don judge strict convert .py file .exe py2exe. pandas code. code successfully successful converts folder bunch files .exe presented. launch .exe file dist folder command prompt throughs error module named pandas . .exe doesn work external libraries. make work accept pandas external libraries... make gui it. code converting exe simplest correct case program
python code python 3.5.1 connect sql server. module pyodc throwing error importerror module named pyodbc eclipse windows 8. downloaded pyodc package https github.com mkleehammer pyodbc . install pip working windows 8.1 building pyodbc extension error unable find vcvarsall.bat . running setup.py file folder. import pyodc module. properly importing module. python beginner mistake.
code written enthought canopy adjust axes error
flask programming people url url url make url app.route template html map other. send email click submit button html modal. page reloading. connect button python function url return response make beginner flask programming.
simple django view downloading file amazon s3. test saving file locally alright switch streaminghttpresponse incorrect file format open wrong size original 317kb image output wood 620kb setting worked me. output file broken. update managed debuting information. change file writing method sample wb mode ll output streaminghttpresponse view generate broken file . http header output binary format update core problem understand problem. don solution. res body .read returns bytes type streaminghttpresponse iterate bytes returns byte codes. pretty incoming bytes ... x05cgr xb8 xd0 xc3 x97u xf4 xf3 xdc xf0 xd4 xff xd9 force converted array ... 195 151 85 244 243 220 240 42 212 64 255 217 downloaded concatenated strings. screenshot http take.ms jqztk list elements end.
official docs give ways running scrapy crawlers code block script crawling finished. easiest python run crawler blocking async manner
developing flask app queries existing postgres db. db created django models. reverse engineer models compatible sqlalchemy be. raw queries don create dbs query update values existing created postgres django models.
extracting metadata audio files create full titles. extract metadata file fields filled returning variable none. fill variable whitespace shows whitespace final title
assume multidimensional numpy array. slice row range defined startindex endindex. array original array minus slice left . code trick performance array big memory neutral slice original array original array left over. overhead header array cost additional memory snippet creating arrays efficient solution retain original array output
ansible python api run script remote machine thousands code task long wanto insert datastructure stdout mysql.what machine return data insert data mysql next....until machine returned.is good idea
executing python code run ols statsmodel library giving error valueerror mismatch column names columns coded terms find documentation this. working set input data other.
question django registration redux ve made templates registration emails pages figure make template password reset email. django 1.9
300 participants generated 45 short situations participants wrote situation rated degree feel anxious situation 1 5 likert scale . sample data wondering textblob python determine common words lead scoring higher single item likert scale. simple category classification system. account interval ordinal data nominal e.g. inclusion word stranger leads increase anxiety. impossible isn print percent probability situation labeled likert category e.g. 1 0.08 2 0.23 3 0.44 4 0.19 5 0.06 recommendations appreciated.
python setup.py install install conpot linux. failed. error message unable execute i586 linux gnu gcc file directory error setup script exited error command i586 linux gnu gcc failed exit status 1 solve
data sum res self.valid secpos self.valid secpos 0 self.valid secpos price self.valid secpos price 0 res.sum . don add indexes set 000826.sz 600832.sh 600597.sh ... . code works pandas built functions this. loop nasty. advance.
class define repr method define separate representation lastname method i.e. sample output string doe human doe define repr str method method thanks.
replace cron jobs keeping program alive calls xx interval scrip called creating duplicate entries. investigated issue approaches. modify program checks called closes itself. detach completely cronjob calling execfile works problem runtimeerror maximum recursion depth exceeded program infinite loop stack overflow code program checks mails converts mysql db entries.
create dictionary nested list specific indices input lines iterate thing. dictionary comprehension
shuffle multidimensional array row python shuffle columns . efficient solution matrix huge. highly efficient original array save memory expect original matrix output shuffle rows cols e.g.
supervisord run application. config file logs url requests users. url don log files url users application plenty . screen url show log files alex
models item photo. item foreignkey photo item photos connected usual. item class photo class creating item entry bunch photos additional stuff launching asynchronous task indexing email notification user async task . item.save method save method item model problem calling super data related photo entries relationship doesn exist. run method item entry created related photo entries related post save signal doesn fix situation.
rename bunch files folder reference text file. give this. names text file this. updated code
queue provide tasks threads work on. work queue threads alive expected released. code. active threads number increasing batch task queue increases console. release threads batch work
change color text 3d plot. question similar question partial coloring text matplotlib 2d plot 3d plot.
function return meeting expectations. env py2.7.11 centos6.5. hope function return return www.google.com 3xx 0 response time 0 5xx 0 4xx 0 fact return that. send dict www.google.com response time send dict www.google.com response code shouldn assigned. www.google.com 3xx 0 response time 0.126 5xx 0 4xx 1 python code
good regrex update pattern impacting pattern. suggestion sign 1t0 4. sign begining line. space note data multi line string match akl m0 90 2k result
dns record csv format hostname ipadress label. include public private 192.168 172.16 10.0 ip address separate other. running code expected character buffer object error code. solve issue
a.py os.system b.py searchpath invoke b.py. b.py logical operations data. b.py returns data a.py b.py
creating python stock system user enter product code enter quantity software checks txt file. checks product found them. stuck make code subtract quantity needed total quantity text file. change quantity product. appreciated. ben edit txt part design brief. txt file
analysis large dataset numpy. 50x1 matrix eigenvalues 50x50 matrix eigenvectors element eigenvalue matrix multiply column eigenvector. multiply element array column array 2 s. ideas
response python ruby mechanize http request python output message method allowed requested url. ruby mechanize output 405 net httpmethodnotallowed https 10.5.110.143 api logon 9c7ca3f5 34ea1c8a5bfe64d7cf08797a method 144 unhandled response expected
coding app asks question display dialog default answer takes user input die universit sends python file. python checks spelling word translates spits display dialog english translation. problem applescript giving python nice encoding. code applescript input python. breaking chardet figure encoding is. giving confidence 0.7696762680042672 encoding iso 8859 2 pretty innacurrate encoding find online. convert decode iso 8859 2 strange symbols. ideas
dataframe max column group grouped add column c. group maximum column apply column point pandas suggests .loc row indexer col indexer instead. loops rows column modify data pandas ish feel missing something. work grouped dataframe
code working feedback logging info fins whats on. command locally command remote computer works fine splitting command. interstingly remove overwrite diff precalculate job size runs valid options. wrong
numpy list element list integers. list unique elements list big list. np.unique single list element integer list. output 1 2 3 4 1 2 4 5 1 2 3 4 4 5 1 2 3 4 5 . loop array easier
scrape definition merriam webster dictionary. ex. http www.merriam webster.com dictionary abandon code snippet scrape. div class definition block def text ul class definition list count li class definition item span span class intro colon span leave return protection span li li class definition item span span class intro colon span leave return span li li class definition item span span class intro colon span leave place danger span li ul div code output li class definition item span span class intro colon span leave return protection span li li class definition item span span class intro colon span leave return span li li class definition item span span class intro colon span leave place danger span li definition inside span . text method type error. output traceback recent call file scrape.py line 18 module print soup.get text element file usr lib python2.7 dist packages bs4 element.py line 852 text strip types types typeerror nonetype object callable
class assembly manytomany realtionship instances connections . intermediary table connection additional fields connection instances assembly. assemblies lets connect defining connection source destination connections a.connections.all don connections. don intermediary table models.manytomanyfield assembly connections connections. problem
install glow python runned import glfw code error wrong
python 2.7 beautifulsoup reference question contents div tags similar name. require strict check class div tag. code wanted random links list tag1 div class output coming blank. links div class profile container abc profile container accept tag1 work giving blank list output.
update multiple rows ve model update rows modela append 1 rows column cola. normal column bulk update arrayfield
made google pay store scraping api python beautifulsoup selenium webdriver api. api runs server hosted us.but scrape data shown india play store.as aware play store serves data countries.i phantomjs headless browser scrape dynamic data.can send http requests server server requests coming india. tor that.but don webdriver api support tor tor headless.
find good statistical method compare existing set values. existing numbers comparing value. 50 flow. python programming language calculations. method efficient 1 4 7 0 0 0 values exist currently. 2 10 mark. efficient
downloaded sample xml data website wanted read python. sample parse file data format exported csv format. python xml parsing quoted similiar problem xml.etree.elementtree package before. code till cracking problem academic research.
include flask jinja enclosed babel translations inside javascript file load static file include part code .html template file abstract part code reused areas lose translations obtain information. advice. import javascript file inside javascript file pull translations babel internationalized .po file. cheers
file location step def step context step print step.location features accept cookies.feature 6 defines path feature line feature. display features steps accept.py 18
send find node router.utorrent.com response code
code...works user data directly test fiddler data block preferably .htaccess restrict xml server. code program load xml file python coded hope helps suggestions. you.
ve written code takes file reads line line prints adds line break line. code prints rid breaks
file pretty big. copy text paragraphs file append file stage. ex. copy lines 10 15 paste line 20. line numbers specific words mark start end paragraph. great contexts.
identify circular object. print houghcircle center point pixels red color. circles access pixels code
text file http www.ncbi.nlm.nih.gov class fieldguide blosum62.txt python code give specific entries matrix. multidimensional lists prefer numpy library python. intent form lists lists outer main list rows matrix list cells matrix. code returns dimensional list element cell matrix. lost fix this. output form
select word line make list text file copy text formatting screwed up. text unnecessary. solution returning index bounds error. word line string text.partition 0 repeat lines. python site hope formatting bearable opened encode text accept symbols wikitxt open racinesprefixessuffixes.txt encoding utf 8 issue
build file cifar10 train.py occurs trouble occurs file cifar10.py.
scope python2 file object builtin open function. file object attribute named encoding output unicode strings. write file default encoding type ascii encoding readonly reasonable. codecs getwriter wrapper file object encoding wether unicode type not. file object check content type file encoding write. checked python src code file object type method pyfile setencoding set encoding sys module stdin stdout stderr. proper file object encode content write default encoding type unicode type doubt pyfile setencoding provided applied normal files default encoding type file empty encoding type write file least. module implementing wrong thanks.
original dataframe calculating sum c6 c0 pandas output output groupby column sum string abc attached it. lot posts desired answer. appreciated.
time series data 200 columns. normalizing column 0 1 range df.apply lambda x.min x.max x.min . enough. column normalized range e.g. column 1 0 1 column 2 1 2 column 3 2 3 etc. . lambda function index column called didn find docs
dygraph python generate graph html file data source csv file. graph dependent csv file. delete csv file. store values csv file html delete source csv file you. appreciated.
openmdao 0.13 python module project. module virtualenv. activate virtual env appears activate node. account strange behavior processors primary nodes unable load virtualenv processors referencing python correctly don understand possibly causing import error. bin activate affecting primary node secondary nodes
questions assignment statements python. methods give values method 1 method 2 help.
wondering problem. ve solve bessel equation finite differences translate problem problem finding eigenvalues eigenvectors. expecting eigenvalues obtained numerical computation match zeros bessel equation kind eigenvectors plotted similar theoretical plot bessel function. eigenvalues obtained bessel equation order 0 1 2 3 match pretty expected values ve compared results theoretical values 5 eigenvalues time . eigenvectors order 1 2 3 pretty similar bessel function theoretical plot order zero bessel function eigenvectors bessel function. code zero order bessel function kind eigenvalues obtained eigs theoretical zeros zero order bessel function plot eigenvectors order 0 1 2 3 eigenvectors bessel function so... hope me...
https github.com rolando scrapy redis create spider reads urls form redis list. problem send unique id side url. identify entry db again. list redis http google.com someuniqueid http example.com anotheruniqueid scrapy redis default reads url redis spider. modified inside https github.com rolando scrapy redis blob master scrapy redis spiders.py changed function works guid inside spider calling problem mix guid s. dont correct guid url. send guid spider
pretty python numpy general don on. lot data stored variable x.shape 1 . basically dy change iteration loop. index learner result. predict function predicts assigns yhat puts predicted row column i. error learner .predict .shape returns 45000 1 yhat .shape returns 45000 . understand this. memory crashes computer that. reason stored column eventually compute sum intervals essentially iterate intervals columns. wrong structure arrays assigning data column crashing burning
html template flask jinja2. goal print counter name. jinja2 error convert counter int string. counter inside div work
performance difference comma explicitly exploding index references conventional readers yield results intuitive
store multiple key hash databases single redis instance. trivial solution db parameter strictredis constructor database ll index numbers. number databases redis server limited 16 ll thousands. easy build wrapper redis database simulate multiple dict objects. iterate users . iterating keys discarding unwanted items option databases users thousand records manually result terrible performance. words store multiple dict objects redis database iteration support atomic functions set delete item achieve thinking storing key list keys dict how.
user input code python 3.4 turns celsius fahrenheit. user enters celsius number turns farhenheit degree.
title states curious make website django. attempts familiar python attempts begin work webpage attempted django tutorials online purchased 2 scoops django started work recommendations feel points learn. postgresql git virtualenv virtualbox vagrant more. understand tools implement feel delve don understand stop learn these. goal develop webpage django understand steps tools implementing. question tools learn learn begin working effectively django
peace code describe time execution 5 seconds pretty long file 1000 lines optimization methods clue improve existing version. large file valid json line json real data large nested peace json shown illustration parse file order extract key values json obtain dataframe keys dataframe missing json objects verify key present fill null. proceed folowing method optimize time execution file 1000 rows 2 seconds. perl parsing function takes 1 implement python.
data list lists form int1 int2 int3 int1 int2 int3 . dictionary int1 int2 int3 in2 int2 int3 . checking size data dictionary comprehension 1417. check length dictionary 11 don happening data list elements copied containsbacon.
connect atlassian bitbuccket stash api don examples authenticate start retrieving data projects repos ...
intro programming class assignment list param return list vals list divisible 6. class python working error. run error indexerror index range 4 . 4 1 index. understand check index isn list don code call past index string.
python forgive question silly. python version 3.4. install virtualenv. tryping command virtualenv env response command found. required environment variable set
html code django framework align checkbox text horizontally checkbox displayed text. idea guys advance
working script selenium webdriver python highest values flash based graph values visible hover point graph. checked network traffic inspect element link getstatsdata https my.xxxx.com monitor getstatsdata graphtypeid 0 amp segtypeid 1 amp site1id 303602 amp site2id amp directionid 0 amp additionalinfo amp applicationidlist amp starttime 1456304821 amp endtime 1456391221 clicked opens page lot json values.i values build graph swf file. url selenium maximum graph selenium webdriver python
reading binary file mainframe convert single precession floating point numbers represented hex converted decimal equivalent python. 42808000 converted 128.50 decimal.. c2808000 converted 128.50 decimal built functions python this. internal floating representations ieee format s370 mainframe hexadecimal format . kindly thoughts convert same.
dealing functions variable collect terms attempt simplify expression. expression written edit formatting add clarity changed expression make problem easier understand. terms sifting eye. selecting terms unsatisfactory amount time. collect terms multiple 1. care quadratic higher powers care terms a. type zex return collect terms multiple 0 2 tl dr constants zex type remove terms remove quadratic higher terms expression left terms unity power a.
idle clear screen reading forums method plainly print ton s. playing idle made discovery. game waiting input printing instructions print statements inputting character entered control idle began remove text display print statements one. main question manually code enter control utilize functionality confused story code hitting control z.
wrote code open file based user input parameters specimen no. native implant trial no. type analysis. file folder python file code. run program end statements file found. run program . double checked real file string inside tsfilnm variable same. tsfile executed. p.s. file folder pressure3n1.txt area3n1.txt accelerometer3n1.txt
attempting draw histogram python marplot.lib library error attributeerror bins increase monotonically. code moment parameter passed info. info list tuples 4 0.7984031936127745 5 0.5988023952095809 5 0.8739076154806492 5 0.7364544976328248 3 0.9980039920159681 1 0.8455034588777863 4 0.6659267480577137 5 0.9950248756218907 5 0.9991673605328892 3 0.5828476269775188 1 0.5226084980686208 1 0.5291005291005291 4 0.7984031936127745 4 0.5380476556495004 5 0.6357856494096277 2 0.9975062344139651 4 0.6644518272425249 range restricted 1 2 3 4 5. scores 0 1. draw histogram handle passing unsure initialize bins one... appreciated
kind intervals sets converting datetime strings real datetime objects line matching overlapping time intervals comparing sets. intervals1 0 intervals2 0 overlapping intervals1 7 intervals2 0 overlapping. correct explanation me.
python regular expressions retrieving links webpage. intention retrieve links attributes src href contnet image background links well. code . retrieve links webpage code problem retrieving complete url expected output http xxx.yyy.com xxx yyy help.exe actual output http xxx.yyy.com xxx . restrict string starts single double retrieve link matching quote found.
scrape websites python collect data form dataset. suggest
loop .fillna fills cell column referred part statement null .fillna cells referred statement null. changing line df all.infraspecific row .fillna na inplace true doesn work either. df all.loc row infraspecific .fillna na inplace true corrects problem cells infraspecific isolate null doesn fill cell na lack understanding python loops pandas. .csv file found ftp ftp.ncbi.nlm.nih.gov genomes genbank bacteria assembly summary.txt
working big project technology php zend framework2 mongodb million records time billion records. question parts facing mongocursortimeoutexceptions issue. idea integrate python famous handle big data good idea give integrate.
code call function called 0.9s. creating timer cancelling it. create 1 timer thread postponing
scraping website python3.5.1 beautifulsoup search link regex code similar links searched
running jupyter notebook server computer render things qgrid ipywidgets tutorials follow rendering error messages produced. searching solution problem lack error messages solid leads stuck.
add download mp3 directory python downloadedsongs understand correctly outtmpl template output file.
im make simple program csv files lists domains blog post urls them. im import make column domains column prices dictionary managed do. import csv file single column blog post urls. import urls file print url wrapped list http www.gardening blog.com post 1 http www.foodie blog.com post 2 http www.someotherblog.com post 1 .... importing csv reader question strip http www. list urls 2 ways ive map join commented wont work feeling list problem though. dictionary replace list. edit ive changed work
model serializer consists viewset urls.py file serializer make print objects inside database. object pk id update field id object. patch post request serializer love this. thinking post request serializer patch request.
mine data unstructured text data sets.the structure data predicted information text data extracted it.what algorithms usage read articles naive bayes algorithm suited text classification.is algorithm start with...or algorithms algorithms unsupervised learning approach
ve playing creating custom application inside ambari installation. bit toying ve successfully configured installation startup actions log creation output pid creation. piece struggling ambari maintain status newly installed application. instructions http mozartanalytics.com create software stack ambari specifically component status section ve make progress want. including master.py ambari service momentarily active initial startup application red offline . marks offline check server process running. modify ambari problem tracking status monitors appropriately run issue missing creating custom application inside ambari pointing direction appreciated. fyi. ambari 2.1 running centos 6.7
store items django cache api. practices follow naming key. people give user key. cache items views key feasible. thinking giving key username view specific key unique. good suggestions generating keys
screen. press screen button 2nd screen transition slidetransition left press back button back 1st screen transition slidetransition . 1 transition code code py kv code
app runs user scripts python site embed python 3.5 problem embeding code version python user installed. assumes user python 3.5 installed installed embeded scripts work. worse app load. python installed call py initialize crash app. couple questions include python app python installed test version python installed call py initialize don installed don correct
create simple workflow python web. based event user defined tasks run. tasks consists number python scripts uploaded gui running sequentially based output script trigger python script. log outputs errors tasks present user. run background affecting web experience. reason user allowed upload separate script file common script file user common scripts workflows write code again. event occurs. user script1.py runs return output 1 2 . script1.py returns 1 run script1a.py. script1.py returns 2 run script1b.py. provide interface define script triggers based outputs previous scripts. run scenario task monitored capture start end times start script end script outputs errors. thoughts
stuck seemingly simple task python twitch irc bot developing channel. points system figured thought working found time restart program list balances users resets. declare empty list beginning script time program run. user chats aren list welcomed users bot add list balance list. someway work resetting problem make won reset list time program restarts advance code attempted global variables overcome problem didn work guessing didn
convert bulk 2d images 3d volume rendering vtk creating stack memory python script stack np.zeros width frame number 2d images height frame dtype np.uint8 memory error 50 2d images raspberry pi program interrupted. provide alternative solution problem problem memory error.
output figure match file names.
issue code program won write check registration key instance program. enter correct password matches goodkey variable text file overwritten restart program program recognizes key runs rest program. code perfect didn run module main program. class registerwindow
ve working project python call main function. searched work. problem call main function. program main function wouldn back main function won main function call shell. code.
started learning python suddenly confused nested loops work. tracing code explain feel lost. glance felt infinite loop reassign 0 inside loop. run terminal finite. idea nested loop wrong. appreciated.
brew list pip list excute pip install pygraphviz system mac os version 10.11.1 fix problem.
html drop country names specified.and field date time field specified. user selects country date time field filled current date time country.please ways how. advance.
folks python software expert suggestion design problem python. python program scraps web based criteria prepares list pages downloaded. day list 300k articles. python program downloads pages extract information stores disk. question whats integrate programs efficiently. performance topmost criteria ease development optimization criteria. problem executed threads independent processes download cleanse 300k webpages. couple options thought python threading 10 15 threads downloading scraping. external queue management system independent processes running program download scrap. dont queue system easy use. hope problem makes sense. advise solution.
case scenario imagine key object dictionary data receive source data obvious www.example.com similar www.example.com . creating entry dictionary code closest key dictionary terms text similarity sum numbers. final state dictionary summing part easy bouncing tolerance easy challenging part algorithm utilize dictionary grows i.e. loop dictionary everytime check key doesn stop finds isn ideal.
json search googlemapapi. give location plymouth googlemapapi showing 6 resultset parse json length 2. multiple cities resultset 2 rather. wrong
simple code 1 argument. code format code works intended rewrite code pythonic . put argument checks statement thanks.
return variable function class. nav doesn show error ideas
python 3 imported pyserial library comunicate arduino uno serial commands worked python 2.7 python 3 running error typeerror unicode strings supported encode bytes allon python 2.7 thing diferently raw input dont happening python 3 code
working assignment python class. professor make multiplication table format specifier. format specifier wrong make multiplication table type formatting code all.
python 3.5.1 32bit python 2.7.11 32bit intall cx oracle 4.1.2 connect oracle9i good idea msg pip install cx oracle 4.2.1 collecting cx oracle 4.2.1 find version satisfies requirement cx oracle 4.2.1 versions matching distribution found cx oracle 4.2.1 python 2.5.4 cx oracle 2.4.1 connect oracle 9i version win7 64 bit pc python 2.7.11 32bit installed vcforpython27.msi installed. pip2 install cx oracle 4.2.1.tar.gz cx oracle.c cx oracle.c 9 fatal error c1083 open include file oci.h file directory error command users user appdata local programs common microsoft visual python 9.0 vc bin cl.exe failed exit status 2 oci.h pip2 install cx oracle 4.2.1.tar.gz problem copy windows syswow64 xp windows system32 cover problem
implement function find lines returns lines stream keyword. keyword hey stream content hey today . method return lines hey hey here. code. wrong code. code didnt test cases. complied ide gave correct answer. idea abt this.
code find abc list made lists whats wrong map function function return count element input list divided length list. code update 1 updated code below. result brown 0 lazy 0 jumps 0 fox 0 dog 0 quick 0 idea return return list map lambda input input 0 input 1 abc correct result brown 1 lazy 1 jumps 1 fox 1 dog 1 quick 1 update 2 pyspark spark. reason issues facing update1
creating physics simulation simulates rutherford scattering experiment. create alpha particles sprite time loop run create shows screen doesn move forwards create particle works fine. ve attached sprite class loop created. loop sprite class wrong issue tkinter window pygame embedded hanging buttons pressing tabs changing pygame stops . loops running forever causing happen update variables affect simulation runtime help.
created template recursively build nested tab pages form s. tab page form tab page levels deep. created view ordered dictionary form dict passed context. file forms snippets form dict.html form dict iterated renders form forms snippets form standalone.html calls node ordered dictionary code provided forms snippets form dict.html works expected error detected submission change colour tabs reflect form tab problem validating. code effect identifying tab image highlights leaf tab assign class parent tabs errors identified billing shipping addresses red highlighting persist upline parent tabs addresses profile tabs marked red similar fashion. offer suggestion
port existing webapp2 django. djangoappengine django 1.5 previously webapp2 url handler load objects ndb perform thing django run remote shell url handler simple find method run .py script reading files bulk create save ndb deployed development server.
matplotlib linecollection put subplots. adding collection subplots results drawn them. weirdly redraw subplot ones. making copies linecollection work linecollection add kinda big. questions 1 add linecollection multiple plots 2 workaround making copies collection mwe showing mean. fig0 drawn fig1 triangles show up.
scrape mac os ei successfully installed scrapy terminal. met problem import scrapy pycharm scrapy throws importerror import xmlrpc client specifically highest voted solution line throwed problem searched google long time idea now.
starting fun pygame. ve problem. enchance code make organised ve decided classes here. works. fill windows white color define method fill self.display.fill handle defining hundreds pygame existing methods class thing. class screw msg don heck wrong. classes erros pygame object blabla method blablabla happening. find advance
django forgive newbish question ask. basically problem great difficulty implementing countless searches. create input form page populate data database. click button update make form. catch form data models main model submodel related it. invoice multiple items it. furthest ve displaying main model submodel displaying button anything. code models.py forms.py edited added delete false prevent appearance delete checkbox. checkbox checked order valid flag true... nonsense. remove partial view views.py edited cleaned heavily engine make update frontend update.html edited added management thing put item.as doesn display unfortunately. why. displays data. exception items don inside input tag... ll manually suppose. edit ve modified code show invoice child items formset displays content populated. figure save form point assuming changes. solved
end goal external website post data site drf. data send xml format. python 2.7 djangorestframework 3.3.2 djangorestframework xml 1.3.0 issues external site posts data returns http 400 error. curl data fine. find dump data rest framework post. working parser context dictionary customxmlparse parse. return successful curl overrode default xmlparser retrieve attribute. successfully api curl. successful curl curl http website post content type text xml registrationreport format summary regid abc123 instanceid 0 complete complete complete success failed success totaltime 19 totaltime score 0 score registrationreport views.py parsers.py log.py
django shell outputs contradict other.
working django powered website angularjs. django template angularjs achieve user click button inside table hides vice versa. code user click button tables remember multiple tables inside loop hiding table. hide table tables advance.
opencv 3.0.0 added ability mask performing templatematch. mask error error 215 depth cv 8u depth cv 32f amp amp type templ.type amp amp img.dims 2 function matchtemplatemask template image png transparency source image code wrong image type unable find examples python mask parameter matchtemplate method. create mask
making turn based multiplayer game pygame usual host client setup host starts server waits players join starts game players in. meantime host boot players don joining important. important happening client side isn t. client joins server python effectively frozen server starts game responds join request. client crash waiting response player change mind disconnect waiting server game proper begun. ways
code code outputs don understand resolves variable v0. find related python docs language feature.
docs supposed iterate googling finding answer wasn django worked. lot things django haystack working docs 6 tutorials ive read video watched mike hibbert. versions evertything supposed date docs
custom user model app names main . django admin site shows main auth though. setting error note question asked years ago solution longer works django making customuser admin auth update part user class settings
read powerball winning numbers file http www.powerball.com powerball winnums text.txt line line code line file prints error rid excess characters make line fix
make executable program give ftc team. works script includes python docx complete thing. works run pycharm terminal. code. python3. problem is. works pycharm terminal compile pyinstaller wordsaveask tkinter.messagebox.askquestion line it. supposed create word file doesn t. don error messages.
a... specific problem. find broader question couldn t. mplayer subprocess play music windows linux retain ability pass commands it. accomplished fine python 2.7 subprocess.popen p.stdin.write pause . doesn survived trip python 3. pause .encode pause convert bytes mplayer process pause. work p.communicate ruled possiblity due question claims called process. code code worked bs 2.7 assume encoding string bytes changing byte values mplayer understand bytes pipeline correct. windows pipeline acting strange. ve cmd.exe powershell powershell interprets pipeline xml. code test pipeline
evaluate string. 1 2 4 4 4 4 9 10 strategy element put list convert correct data type int operator concatenate evaluate. avoid eval ast.literal eval throwing malformed string error. stuck point convert operators strings operators. ve thoughts
weird general properly narrow search terms find answer. python script raw input prompt user values. run script funnel file crashes. script.py save.txt wont work. doesn properly prompt command line input. doesn indicating doesn work intuitively should.
practicing looping matrix stuck hour. matrix basically change loop sens line. function print values switch reverse loop idea how.. result advice helpful
trouble set instance program proxy internet related tasks error stating failed parse. error correct approach fix pulling information .dat file encoding error guess . proxies ve looked posts submissions awhile running properly. posts relating urllib2 time . . . want. basically proxy wise error it.
calculate persentage show error float division zero code solve
error plot
shorten findgene function utilizing regex. fantastic form regular expression genes part gene pool pool gs.split atg . info biologists sequence letters model genome. gene substrsing genome starts triplet atg ends triplet tag taa tga. length gene string multiple 3 gene triplets atg tag taa tga. complex regex statements don understand individual parts work perfectly. multiple 3 gene essentially ends atg tag taa tga.
started python click module automatically bring function anytime click throws error. test.py run script command line test.py thing. normal error option thing
plot 3d bar chart code bars aligned properly. guess parameter bar3d. change ticks label label ticks label label tick labels center bar
compare similar methods kernel density estimation method. methods fit pdf specific changing method laborious. make wrapper eailsy change method changing method changing actual method using. make class simpler familliar aspect examples great. additionaly docs related method include statsmodel http statsmodels.sourceforge.net stable generated statsmodels.nonparametric.kernel density.kdemultivariate.html statsmodels.nonparametric.kernel density.kdemultivariate scipy http docs.scipy.org doc scipy reference generated scipy.stats.gaussian kde.html sklearn http scikit learn.org stable modules generated sklearn.neighbors.kerneldensity.html sklearn.neighbors.kerneldensity
pyhton 2.7 mac osx 10.11.3 installed libtidy library. call python returns error file build bdist.macosx 10.10 intel egg tidylib init.py line 68 oserror load libtidy names libtidy libtidy.so libtidy 0.99.so.0 cygtidy 0 99 0 tidylib libtidy.dylib tidy
question based question. spark pair rdd key count 1 2 1 3 . find key highest count actual count
list languages ruby .flatten method. algorithmicly post. work lists include ints. extract nth key python dictionary
figure number returned function apply function put parentheses hmax put multiply .5 actual equation
front end react.js run https 443 port backend django run http 80 port front end call django api https communiate http don question setting set front end backend 2 port idea intergrate django reactjs guide
read basically thing errors after. don fix problem. code struggling days now. html html notification python code ll post part error 403 500 server side wrong
implementing convolutional neural network lasagne nolearn. fix parameters prelearned. set layers untrainable removed trainable attribute layers number shown layer information fitting neural network learnable parameters change. afraid greeting function handers.py affect training.
pip install hunspell windows 10 x64 machine error installer reach file named hunspell.h found. put file found dxr.mozilla.org users appdata local programs python python35 32 include . similar error hunvisapi.h. created too. link fatal error lnk1181 open input file hunspell.lib . don find easier this. short install hunspell errors
loading image files neural network size nontrivial read numpy. files .png files hard drive. safely load file names response variable orders magnitude images themselves. read givens defined doesn work indexerror invalid slice theano update isn memory. part tutorial reading running code gpu dataset large fit memory code crash. case store data shared variable. store sufficiently small chunk data minibatches shared variable training. chunk update values stores. minimize number data transfers cpu memory gpu memory.
pydoop read file hdfs shows file stdout. read file dataframe ve pandas read csv home file.csv tells file found. exact code error
run code importerror import config line 32 file idea reason error error log
code compiles wrong output. input 45 output 1.0. enthought canopy ide wrong
find needing update boolean variable time . var var question continue flip flopping time. silly struggling find assume touch variable overwrite simply omitting innermost statement. basically terse pythonic emulate binary versions ternary conditional operator elvis operator null coalescing operator e.g. varies language . ideas short er clear
selenium web scraping store data csv file. queue workers make scraping operation faster. finding worker writing csv write csv resulting data overflowing lines. safe multiple workers write csv filetype simultaneously worker queue time crawl called worker writes line csv file closes csv worker write csv worker finished writing csv
programming teach correct ways things. writing script 1 3 values generated python save mysql database. road build web interface values nicely display save data. running python code raspberry pi web server mysql server. device raspberry pi. python work mysql library http don about... build web interface thinking api.php page request php code write data mysql database. mind python generate link request library request site e.g http 127.0.0.1 api.php value1 xxx amp value2 yyy amp value3 zzz wait json return data saved data saved correctly. continue loop generating value. security issues hope resolve learn coding. remember data written 1 5 seconds. 1 second. guys responses throdne
placeholder characteristics throw typeerror appearing mathematical statements. usage alternative placeholder lets call mathnone invariant mathematical operations functions. generally exist write application acausal equation solver. i.e system equations variables variables assigned remaining variables left placeholder solved for. number placeholder guarantee zerodivisionerrors valueerrors.
python 3.4 shorter write dict
code displays pictures dice depending numbers rolled displaying die works perfectly issue line code. error thought die1 die2 defined ran myroll rolltwodice line wrong
match string dataframe column1 based match feeding column 2 variable calculations match exists returns null .. understand datatype mismatch variable val string df col1 object data type convert column string df..astype str df.astype basestring . successfully match strings
created application python 3.4 tkinter. py2app create .app file deployment. working fine figure box display top menu mac. coming tcl amp tk. fine leaving show well. screenshot. tkinter menu widgets python app don show either.
django admin filteredselectmultiple widget admin. ve guides work past correctly rendering url gifs icons magnifying glass small question marks chosen titles rendered url reads variable template expecting find code is. admin media prefix defined settings manually change url remove undefined add works. variable expecting
alko code expanding english language contractions python added bit code. understand keyerror didn
question asks... python. allowed slice function. doesnt work. effort. keeping simple code much. user input tom program prints
image 6938 rows 752 pixels 432 bands. information 432 bands pixel information bands 20 76 . ideally read information numpy array pixel read data looping image back envelope calculations estimates days. efficient prints indexed pixel top left corner struggling read values 56 bands pixel. returns band shape 6938 752 im 56 values pixel. pixels data values speed processing hang reading image pixel pixel. intention analyze 56 values single write back image
list file names create full path files exist directory directories. code directory crawled file list. faster
python written simple python script tool automating process updating mosaic datasets job. tool runs great dreaded 9999999 error geodatase exists overwrite data. file structure users my.name projects imagerymosaic alachua 2014 alachua 2014 mosaic.gdb. research determined lock fgdb opened newly created mosaic dataset inside fgdb check errors running tool. overwrite data delete arcpy.env.overwriteoutput statement script. works fine open dataset running tool. people tool don scratching thier heads hours nice script tool presence .lock file geodatabase. provide statement script tool failed lieu unhelpful 9999999 error. arcpy.testschemalock don work case place lock overwrite fgdb edit it.
page find unicode subscript alphabet print superscripts h. unicode coded superscripts reason work python. superscripts simply write troublesome superscripts error message syntaxerror unicode error unicodeescape codec decode bytes position 0 4 truncated uxxxx escape usual error message makes sense. code superscripts work fact superscripts start 2 3 digits. rewriting codes uppercase lowercase letters.
noob python 2.7 exercise working learn python hard link ex47 file named ex47 tests.py error related running nosetests directory working in. nosetests error test map function line west.add paths east start states valueerror dictionary update sequence element 0 length 4 2 required understand problem is... test file reference game.py file room class add paths function method ve reviewed times successfully run code west.add paths east start game.py file run nosetestsi error. point code error occurs interpretation west empty update issue provide insight isn working error much.
ran error executing devops scripts. script sh package executing common unix commands pypi link . commands executed truncated messages printed sh. command executed produces output full command executed call args.
python application tring run system service. application runs fine run manually. run service fails find local module installed pip install module. main application code run manually note mod include line installed packages run service logs note mod included line installed packages information edit output installed packages packages installed requirements.txt found correctly. library source code locally found run service. found run command line run import mod python3 interpreter.
code python occurence big list. run back digit lists moving print statement loop answer. ideas
create reddit scraper takes 100 pages reddit home page stores mongodb. post stackoverflow apologize post formatted correctly. error code
elasticsearch 2.2.0 elasticsearch dsl 2.0.0 python 2.7 make query elastic search elasticsearch dsl. elastic search field call url . make queries url http www.example.com base url example.com expect example.com match url url field. search kibana query url example.com expected result. execute search python expected result matches results fields. elastic search url http www.other site.com text lorem ipsum example.com lorem ipsum query return site. write query elastic dsl matches field variations query
making function takes string number gaps insert output list strings combinations gaps inserted. written recursive function stopping condition activated matter do. printing expression proper answer condition doesn follow expression. hope guys simple error part find it. advance.
scenario single scrapy project multiple spiders. spiders running script. issue log messages namespace. impossible message belongs spider. scrapy 0.24 multiple spiders running script log file messages spider similar log file run grep spiderx logfile.txt needed log relative specific spider. scrapy 1.0 impossible message belongs spider. question previous behavior log files spider. 1 override log file spider custom settings. 2 log file spider 1 scrapy project multiple spiders custom settings 2 https github.com scrapy scrapy issues 1612
created gui tkinter include push button order plot data serial port. click time button create figure erasing plot one. suggestion
iam python 2.7 idle unable extract filename .7z code. error code output prints correctly file extracted anywhere. missing added 7z.exe path environment variable. code snippet. output happened log5.7z extraction started.. extraction complete
create basic server client application. defined set messages structures descriptor metaprograming. code messages sample implemented code create basic server finally implementation client exception server site question cast bytes message type deal complex message. instance idea define set distinguishable structures python know. forward hearing you.
python 2.7.11 requests 2.9.1 praw 3.4.0 python script praw reddit api wrapper attempting compile .exe py2exe. current error occurs .exe run line 263 r.login user pw praw.reddit useragent searching ssl issues places discussed adding cacert.pem. resolution.
made encryption program back give ui tkinter. entry fields button field plaintext result encrypting put fields. process activated button bottom. function crypt returns array crypted string key. part source code issue reason crypt runs automatically prints console.
hy guys. started python yesterday book code err. wrong change tab work
converting yaml xml. regularly yaml parsing html elements br etc. contents tags change yaml xml encoding expression remain same. ve running problems tags transformed amp lt converted back back conversion process. ve tracked xml lxml libraries causing this. ve encode data writing breaks control characters found html expressions. impression formal html interpreted xhtml left alone. tags code changing encoding characters amp encoded amp amp efforts hoping unified solution this.
result google error stackoverflow. read pathlib python deal paths. print image path full path image pass function ffmpeg create video file typeerror convert posixpath object str implicitly suspect object posix ffmpeg shell command expects string transform posix path string
sorted 2 dimensional list column specific occur multiple times values column. average multiple entries final list problem don times occurs. code questions properly account multiple entries don count loop append tuple avg final list
python code print statement prints original list modified make great function. figure modifying element python list explicitly accessing index reassigning index value. wouldn magicians list point list formed comprehension based python memory model guessing desired results scoping issue pass magicians replaces function argument python interpreter sees magicians ...
pandas dataframe 250 columns. majority columns floats columns strings. search columns floats delete
parsing output pandas datareader printing history yields save information sqlite extract data open high low close volume adj close returned reader structure debugger data wildcards loop data insert row
couple days django haystack solr backend confused it. error messages terminal entry return double results. display template views.py list view.html returned iterate returned. proper results iterate
coding don works python. code isn write things.
audio buffers python. reality buffers client code running server simulate create buffer file turns a.m4a audio sound letter b.m4a sound letter b. play test.m4a hear letter letter b. happen mp3 format hear letters playing concatenated file . experience aac suggest concatenate aac buffers
manually open browser firefox chrome proceed website previously saved login credentials browser username password fields automatically populate should. python selenium webdriver open browser specific page fields populate. point script open webpage element.submit login login credentials populated. not. populate fields
error message kick ipython notebook python 3.4. python documentation register documented method faulthandler.register signum file sys.stderr threads true chain false register user signal install handler signum signal dump traceback threads current thread threads false file. call previous handler chain true. faulthandler module don method listed missing
large file upload chunks python. chunk 4mb file large. efficiently calculate md5 chunks md5 entire file. fully understand calculate md5 based hashlib reference docs stackoverflow questions efficiently calculating md5 values large files. easiest solution hashlib.md5 instance chunk total data. means effectively running md5 algorithm full data bunch digesting. optimize slightly calling copy hashlib.md5 processes chunk point don effectively. basically combine md5 values chunk total md5 full file python
2 threading.threads calls gil released calling p.communicate . code threads pipelined thread finishes start desired behavior. wait popen releases gil
setup regex defined script. comments future forgetful. question python 3.4 convert simple string 0 9 solutions question strip verbose python regex pretty close answered. years ago wondering preferably built solution found. addition work arounds implicit string concatenation .pattern attribute commenting pattern separately compiling compiled regex 1st . pulling regex string file file verbose form. background suggest edit unittest module. run assertregex string pattern compiled pattern comments assertion fails printed output ugly dummy regex propse assertregex assertnotregex methods clean regex printing removing comments extra whitespace printing differently.
scala python don programming languages question programming java. program java language spark guide instalation steps happy stay java sinecirely k.
weired behaviour pyside qfiledialog.getsavefilename. save pdf code snipet execute code dialog window enter file saved. print path entered filename doesn returned. returns desktop pdf files .pdf . change location output stays same. wrong run function dialog displays default untitled.pdf . change methods worked.
suppose data class date output give count values respective grade earliest date latest date. output find counts find early date latest date inside date column. dng
program designed create module named mytriangle reads sides triangle computes area input valid. input invalid display input invalid . program works beautifully. problem import module main function file. find clear instructions. code taking def main part putting file itself. naming file rest code mytriangle.py run program asks enter sides double . put numbers 1 1 1 isvalid defined. importing correctly what. life figure out.
familiar regex put understand outline part regex re.compile atg actg 3 tag taa tga re.compile regex method... lines simply needed regex sure... searches piece string atg actg 3 searches piece string characters string order matter 3 characters long. minimal times... part code minimal times searches tag taa tgawithin string. finds key words tag taa tga .replace long list type bunch times 100 substrings format ... key words examples simple explanations work wonders
attempt find indexes list couple ways fastest pythonic slower method undoubtedly faster wanted faster index method fast handle multiple indexes speeding things
middleware secretballot view e.g. view change token form request tests send post test view changed token.
stored list values elements. index find list. find element 3003 index 0. find 3771 index 7. code output results idea write code search index. find index search list search
crazy figure set connection timeout create engine typeerror invalid argument timeout create engine configuration pgdialect psycopg2 queuepool engine. check keyword arguments combination components. typeerror invalid argument connection timeout create engine configuration pgdialect psycopg2 queuepool engine. check keyword arguments combination components. psycopg2.operationalerror invalid connection option timeout psycopg2.operationalerror invalid connection option connection timeout ...what 0
implement single neuron delta learning rule logistic activation function. code below. run code error array prepare return ndarray subclass thereof identical input. aware question answered numpy array prepare error much. greatly.
varying number csv files copy existing excel workbook sheets csv file. issue copying template 2 sheets. current code template sheets overwritten. questions similar issues found add csv files existing workbook overwriting current sheets. similar version xlwt module csv files 65535 lines error module. care modules append csv files template overwriting existing sheets. successfully put csv files .xls workbook settle merge workbooks. greatly appreciated.
web host python build machine learning application. heroku lets python. wondering heroku python server heroku python processing regular domain else.
create lambda function uploading zip file single .py file root 2 folders requests lib downloaded pip. running code local works file. zip upload code error unable import module main module named requests manage fix inconsistent it. command root dir zip upload.zip importing requests import requests fyi 1. attempted number import methods exact path failed problem 2. time failed ve make work lambda involved lot fiddling zip command thought problem zipping contents incorrect hiding extra parent folder. forward silly mistake ve making adding code snippet
documentation sqlalchemy bidirectional association object http docs.sqlalchemy.org en latest orm basic relationships.html association object names tables parent child. orm scenario sqlalchemy treat tables parent child rdbms sense portion documentation holding names classes parent child page code create symmetrical relationship.
loading submodule python 2.7.10 app import config variable. run print sub.config bunch config variables. super complex. change config variables script reload module change. found instructions reload app.sub work error reload error import app view config print app.sub.config reload reload app import app run found instructions automate reloading reloading submodules ipython reload submodule manually
passing mpi communicator python c. chose boost mpi communicator mpi4py good support. check systems boost.mpi installed raises errors. boost.mpi installed mac. installed boost mpi.so module homebrew boost155 formula added .so file pythonpath. generally fatal python error pythreadstate current thread clues message give developers full error message
explain average calculators average array small negative number zero 5.4 4.4 2.4 1.4 13.6 numpy.average numpy.mean return
process party filter easy thumbnails jinja2 django register filters specifically thumbnail url filter convert jijnja2 syntax error
simple program takes json representation planets builds representation planets. straight forward json input maintains structure celestial bodies cb satellites cbs satellites attributes cb. fed simple parser builds representation system input. catch cb deep list orbiting objects. cleanest elegant solve problem recursion. anytime orbiting bodies recurse satellites orbiting objects body. json simplified code runnable isn functioning correctly. earth venus mars mercury end 3 satellites earth mars 2. looked python recursive function variable scope quot astonishment quot python mutable default argument relevant 100 don default arguments satellites method call. shouldn apply symptoms presenting suggest otherwise. code json output expect earth 1 satellite mars 2 venus mercury 0.
installed pandasql error importing usage guide. bit lost. installed package sudo permission denied python folder. wisdom
wondering change input user typing user starts type swear slang word typing change word raise message human slang user press enter couldn find solution. quick start. detect user type message pressing enter
writing countdown letters solver recursive function. completely stop calling recursive function find longest letters. passed word education solver function. assume don anagrams education check words length 8 . words length 8 return function 8 letters words check 7 on. im interested find longest words. word length longest word all. loop finds words max length 9 min length 5 . explanation code basically 9 letters max words popping element created tempword wordstr inserted chartemp element list called solver function letter removed. loop finds words max length 9 min length 4 . output code here. http postimg.org image pgfixbglv . make sense. image 9 letters words. recursive function return point 9 letters wanna 8 8 letters words found move 7 on.at moment prevent stackoverflow exception min word length. i.e 5.
trouble setting flask app uwsgi. uwsgi docs flask uwsgi tutorial. setup notebook app installed virtualenv start manually works. requirements installed virtualenv well. uwsgi.ini wsgi.py notebook init script star uwsgi error problem werkzeug idea error ve run application manually worked. ideas appreciated. thanks.
calculate column maximum values groups. coming stata background stata code eventually form column takes 1 max min odds max min group.
ve failing iterrows statements return calculated values dataframe columns. starting wrong method. variables dataframe category divide number 2 assign half variable half variable y. category assign number variable y. summed result 22.5 13 2 14 2 7 2 3 2 8 2 22.5 39.5 13 2 14 2 7 2 8 3 2 8 2 9 39.5 haven found iterrows this. types calculations iterrows
google api give resturant information. sample output make query notice output cuisine restaurant rudimentary information getting. missing workaround
upgrading components part setting computer longer read analog joystick commands pysdl2 mac. correct number axes query joystick sdl joysticknumaxes read 0 sdl joystickgetaxis . title suggests real question debugging happening scenes libraries drivers involved evidently changed details wrong library function call give valid answer longer does. hoping deterministic simply rev components cannot. simplified test code borrowed related post worked previously longer summary system previously working working os yosemite el capitan python 2.7 recent anaconda install recent anaconda install pysdl2 0.9.3 0.9.3 sdl2 framework 2.0.3 2.0.4 xbox 360controller driver github 0.14 0.15 beta5
ve created projects visual studios. share code them. don directly add code projects. project create class libary. python equivilent package. apparently create folder hierachy add special init .py top expose package ve reading this. file module folder structure similar namespaces class libary . package project vs2015. adding code solution items doesn solution level folders aren real directories wouldn work . organise standalone python packages visual studios reference project like. start creating shared packages
lasagne.conv1dlayer 2d numpy array seens framework requires 3d array. answer lasagne 1d convolution error tensor3 object don this. tensor3 object necessary. code http blog.christianperone.com 2015 08 convolutional neural networks feature extraction python tested tensor3 object. ideas code error
decide scikit learn weka data mining tool machine learning project. realized feature selection. scikit learn wrapper methods feature selection.
apologies advance bad poorly phrased question dabble programming unfamiliar hood aspects package installation etc. basically install pygrib package https github.com jswhit pygrib cygwin terminal. running python 2.7.3 32 bit windows 10. originally encountered missing vcvarsall.bat error time run python seteup.py build advice error unable find vcvarsall.bat installing ms visual studio package made past error understand output files environment variables defined loss proceed expert this. glad completely process entirely. pip conda installer luck either. advance offer.
string list objects grab list. string ast.literal eval doesn work list objects. return objects lst original form.
testing software analytics send requests geolocation object variable timestamps locations. site html5 navigator.getcurrent.location . random module randomise locations amp timestamps. json object creation part troubling structure documentation null values python dictionary doesn accept it. show create html5 geolocation object python ready request
install cobbler brand ubuntu 15.10 virtual box working. run apt install cobbler cobbler web break apache completely point working again. apache error log wsgi crit pid 8112 tid 140273573488512 mod wsgi pid 8112 mod python module conjunction mod wsgi 4.0 . remove mod python module apache configuration. auth.log polkitd authority local unregistered authentication agent unix process 8081 54865 system bus 1.24 object path org freedesktop policykit1 authenticationagent locale en us.utf 8 disconnected bus troed removing mod python wsgi modules apache doesn start up. cobbler kind them. disabling polkitd. don find clues searching weird error message. install cobbler ubuntu 14.04 pretty easily apache works fine. basic chain install commands apt update apt install apache2 apt install isc dhcp server apt install bind9 bind9utils bind9 doc apt install cobbler cobbler web debmirror mkisofs
simple question find figure long 1d numpy array array store position points x0 y0 z0 x1 y1 z1 etc.... convert form numpy slow loops
print 2 dimensional list mult table row column. nested loops. sample output program spacing row 1 2 3 2 4 6 3 6 9 code nested loop output bottom. extra end 1 2 3 2 4 6 3 6 9
install packages virtual env download install 2 packages source shows error
fairly python hard time figuring print list rows circumstances list starts empty computer generates random 2 digit integer entries appended list. printing list easy single column single line print rows 4 ending list remainder e.g. row 3 outcome straightforward edit forgot clarify working python 3. that.
developing template client hubspot cos struggling find hubl filter convert text string slug format. convert text text. goal feature dynamically assign css class based module text field. equivalent feature wordpress sanitize title function. hubl based python. native python features work hubl open approach well. accomplished insight appreciated.
writing simple python program functions main function executes functions. run code output. error structure
multilevel dataframe form create dataframe choice level zero column sets num 3 basically dataframe
program check putted variable gtin calculate gtin times 1 3 5 7th number add 7 numbers divide nearest 10 times table times numbers adds don terms making multiple ten appreciated. check multiple ten isn check round round advance practice gcse programming coursework bad python.
json file 30 000 dicts. found http openxcplatform.com.s3.amazonaws.com traces nyc downtown west.json scourged internet found brought closest read json file input dicts actual dict list tested code worked part. tested 2000 elements test entire file receive error happening
xml file content type parse xml file xml.etree.elementtree python. write back xml file tree.write sample.xml output output greater symbol
connect db code error message console steps meticulously. connect mysql database python
input permutations list. actual list permutations
string regex searches parens commas simple operators. exclude matches inside double quotes split matches. note solution search parens commas operators rest string. current version regex matches returns exclude quantity quotes matches tokens
lets config file config.py import file main.py preferably load source command change time import change propagates variables config.py. code prints 6 4. main.py write functions config.py prefer config simple variable definitions only.
created socket program client server basic chat. made server accepts multiple clients threading problem. trouble sending messages client connected server. server send message created client1 sending message client2 server. reason send back client1. client1 server send message back client1 client2. fixed slightly making client doesn receive message client2 receiving message client1. appreciated. multiple work. code specifics things questions. question asked similar thought give answer responses stopped solution fully don refer question. located python 3 socket server send multiple clients sendto function. code client import socket import sys import thread server edit fix extent. buggy send messages back now. needed connection socket address. updated code server
pd.dataframe create cutoff values push binary digits cutoff case 0.85. resulting dataframe script wrote easy understand large datasets inefficient. pandas taking care types transformations. efficient convert column floats column integers threshold extremely naive thing
implemented function construct distance matrix jaccard similarity distance matrix scipy problem result false missing similarity 0 1 maximum values wrong
project data .wav file drive animation. problems facing due fact animation 25fps 44100 samples .wav file ve broken 44100 25 samples. working amplitude fine created initial test worked. code spectrum separate keyframe amplitude struggling it. spectrum file fft ideally movements objects accordance frequencies.
list. happen change change . easiest
parse element xml tree list issue arranging tree proper string list format. change format string list output sample string list make element tree print list string list format xml tree
ruby yield keyword yield closures blocks execution. keyword differ python language
asked automate label creation product. image basically work taking raw input product code slicing string linking codes meaning do. bit loss populate values form label. ideas start
created minimal setup.py https github.com pypa sampleproject sample setup.py. encounter setup.py system. end result directory structure run don build code running setup.py install prefix var tmp added required pythonpath install var tmp coming error running var tmp bin mkbib giving error previously setup.py dont understand wrong here.
write incoming data text file store incoming data file real time later.
line endings platform independent code file access project run windows linux. wrote code linux hg clone windows ran fine linux endings. downside open file smart editor line endings correct.
migrate django app postgresql trouble django recognize postgres installed. ve installed machine running computer fine set default settings.py error error module named postgresql.base ve walkthroughs postgresql running django continue error. supposed installation postgresql virtual environment ve luck. settings.py full traceback
pip python install package command install python package shows updated pip version 8.0.3.
project wanted add extra features make unique. make output timer sort thing minutes seconds answer question question timer end exam script . add date exam taken. add make unique users interested this. simple input features asks class adds total score outputs file named class open commands.
writing python script scapy packet sniffing parsing. works pretty decided work multithreaded script handle processing higher volumes traffic. basic idea scapy sees interesting packet throw queue worker grab packet queue process back one. cycle works guessing script back scapy side things doesn go. scapy continues throw packets queue threads processing queued packets
set timeout length connection splunk python thew splunklib.binding class
filter real time tweets twitter list keywords alex love hate hungry happy tweets alex keywords list. code run tracks tweet words list. remember alex main track keywords tweet alex rest love hate hungry happy optional track keywords.
splitting large csv python program based column parentid . recently updated due large amount files process limit. headers writing time time file. updated add write header true write header false writing header file... 29 000 files file split.. header write output file
apply nonlinearity neuron individual inputs sum result sum individual inputs apply nonlinearity. current implementation slow. input layer size batch size b. layer neurons wide weight matrix n. call nonlinearity f. symbols neuron 1n 1 ... dn 1n 1 ... dn . vectorization process slow. exploits broadcasting wondering faster want. proceed feed layer. times slow. wondering make efficient compute differently.
dictionary 100 keys values variable length lists e.g. list d.values organize values 10 bins tossed bin satisfies criteria e.g. 0.03 0.04 0.04 0.05 etc. . end d.values 0 list numbers list lists key values structured 10 bins. ve crazy nested loops elses etc. edit all. wanted resolved issues. variation brent washburne answer.
python compare 2 folders file structure file content. dir1 content a.a b.b c.c dir2 content a.a b.b c.c a.a content dir1 123asdfghjkl a.a content dir2 213asdfghjkl compare 2 dirs files 1 1 skipping 3 character display differing files. checked filecmp.dircmp function extend script skip checking 3 byte file comparation
unit testing. make test function below. ve reading reading. do. next.
boto3 arn iam role created cloudformation noticed documentation lists types client paginators service resource event stack stackresource stackresourcesummary noticed methods arn. question difference method proper describe cloudformation types e.g.
fairly beautifulsoup4 trouble extracting latitude longitude values html response code. code prints response multiple times. full tr response tr id theater href theaters united states sort amp amp order desc u2191 id theater location href theaters united states sort location amp amp order asc location id theater status href theaters united states sort open amp amp order desc status id theater screens href theaters united states sort screens amp amp order asc screens tr tr class location theater data id 0 point lng 94.1751038 lat 36.0848965 category open td class class map link href theaters 8775 img alt 112 drive height 48 src http photos.cinematreasures.org production photos 22137 1313612883 thumb.jpg 1313612883 width 48 class map link href theaters 8775 112 drive div class info box div class photo style float left href theaters 8775 img alt thumb height 48 src http photos.cinematreasures.org production photos 22137 1313612883 thumb.jpg 1313612883 width 48 div style min width 200px important strong href theaters 8775 112 drive strong br 3352 highway 112 north br fayetteville ar 72702 br united states br 479.442.4542 br br br br br br div td td class location fayetteville ar united states td td class status open td td class screens 1 td tr lng lat values response advance.
make card game programs fl tabs fl wizard find instructions pyfltk. documentation showing basic code creating fl tabs couldn find internet. run program show. advance.
python script cpu usage high executed. analysis divided code 3 units find cpu usage unit code find cpu usage unit1 unit2 unit3. library python python profilers this.
pip config files depending project working on. project pulls separate pypi repo block .pip pip.conf file provide pip.conf file virtualenv specific basis ideally run download env1 config file similar env2 ideally run request package env1 pypi server.
this. run give price stock entered func live price. calculation print give price output numbers calculating something. price print price line. price stock output calculating. thing number string calculate properly. pull price output number compute things calculate
create plot 9 subplots create titles loop avoid title 9 times. codes work 8 subplots plot. help. resulting plot
connect authentify python https seller.cdiscount.com login.html returnurl 2f add products automatically. code wrote returned 404 url 500 url2 generate error add headers.
tasked creating definition list numbers. create definition successfully produces correctly print list empty. statement code
dataframe columns multiindex index list names index andrew bob calvin ... . create function return rows dataframe bob start letter start lowercase. done. looked df.filter regex argument fails ve things passing re.compile avail.
directory structure init .py json.py empty files. contents script.py contents example.py directory execute methods 1 2 3 find core library version json module. actual import statement manages grab empty json.py file attributeerror module object attribute loads . understanding package version json accessible namespace i.e. app import json namespacing doesn work here. python3 reproduce issue. noticed put future import absolute import example.py file problem away. import statement find local file shadow core library version edit minor note time reached line import json json module loaded sys.modules lines above. python import module shouldn simply module cache
automated trigger functionality email confirmation django allauth email update. confirmed user updates email email user confirm address. found signal exists primary email address changed. mechanism bundled implement similar manner answer found here.
empire code ve problem don understand all. eli5 start making function. problem positive number string radix it. function convert decimal form. radix 37 greater 1. task digits letters strings. watch cases number converted. 1a converted radix 9. cases function return 1. input arguments. number string radix integer. output converted number integer. don number bases slightest grip this.
breaking head convert json highstock array format series chart. code follow results json angularjs controller array objects don transform highstock format make conversion
stupid numpy. populate numpy array values loop error typeerror numpy.float64 object support item assignment btw loop opposed multiplying arrays indexes longer arrays couldn find elegant making numpy arrays shorter. advance advice
make heatmap rectangular shape examples find here. image showed brain image coordinates makes images. ele points represents position electrodes brain. enter image description ele points 50 90 70 150 150 160 230 260 60 80 150 70 220 70 280 80 point weight weights 0.256 0.125 0.5 0.875 0.234 0.157 0.924 0.628 colorize image position ele points respective weight . thought heatmap good appreceate.
pycuda gpuarray feed opencv cuda function. understand python bindings opencv 3 cv cuda module. writing python wrapper accessing cv cuda functions case cv cuda hog class . hit road block central part data exchange. structure pass elementary data types pointers gpu memory case gpuarray.gpudata . understanding gpuarray.gpudata yields pointer dtype gpuarray gpu. python side things side cv cuda gpumat gpuarray.gpudata cv cuda gpumat vice versa
writing program function add dependencies xml file. code works pythonic so. part pythonic nested loop. iterate list dictionaries
installed memcachedb memcachedb complete guide set key values telnet explained guide. set key pairs python script. memcachedb running ubuntu machine command sudo . memcachedb vv root mcdb read found libmemcached python client communicate memcachedb. test script output return 0 result replacing localhost 127.0.0.1 work either. fact output memcachedb vv option running python script telnet set get. connect memcachedb execute commands python set
openpyxl python run 50k lines grab data row place file. however.. finding runs incredibely slow farther it. 1k lines super fast minute takes longer longer longer 1k lines. opening .xlsx file. faster open .txt file csv read json file convert read faster 20 unique values column values random value. grab string entire unique column value. value1 1243 345 34 124 value2 1243 345 34 124 running list exists file access file append file doesn exist create file set append. dictionary append write file things connected anytime write grab file append thing dict write file doesn opening files everytime runs. 1k minute.. 4k 5k records running ready 5 minutes.. longer records speed up. printing console all. added time stamps code output below. problem higher higher 1k run. 2 minutes firs ttime thne 3 minutes 5 minutes 7 minutes. time hits 50k worried taking hour taking long. somethings make clear.. don names values ahead time run grab seperate python script make faster string values seperated comma put text file grab later. thinking list suggested wondering problem. thinking problem reading excel. string seperated comma way. catch searching file everytime error assume create file lookup everytime making slow file exists question continuation original suggestions there.... fastest performance tuple large data sets python
twython tweeter . return search retweeted tweets originals . ve looked fair bit answers hard this. noticed retweeted status object retweeted status doesn exist original tweets. filtering work nicely fail doesn print experienced python programmer code good
dataset events event data 1000 items 100 correct event. force classifier select 100 event run training model 18 features 100 targets event flagged 1 classifier selects 60 80 items 100. give event event number doesn help. python sklearn gradient boosting random forest method.
calculate theil index python functions answers. formula ineq package easily theil index implementation make sense code provided exact calculations happening follow formula deleting zeros order log question answered previously python . code answers match reason
basic subprocess.popen command run python script terminal correctly launches docker image image persisted docker stop it. run code pycharm 5 docker image immediately stopped line completed. verified debugger running docker ps shows image immediately dies launched pycharm . order subprocess opened running pycharm run debugger annoying.
recreate python lambda function php function
add annotations bar graph created plotly. simply show data bar hovering it. data manipulation main data frames created graph href https plot.ly ryebooks 14 target blank title listings sales style display block text align center img src https plot.ly ryebooks 14.png alt listings sales style max width 100 width 1620px width 1620 onerror this.onerror null this.src https plot.ly 404.png script data plotly ryebooks 14 src https plot.ly embed.js async script
indentation error varperson 3 lines. scenario working exceptions smooth running script additional appropriate. suggestions link user input give valid response
lines print 12 print int 12 print int 012 print 10 print int 012
beginner python. user input problem program pick words read file accordingly. word water read line print it. moment works key word end inputted string. rest code elif code. readline read line need. experienced learning give simple answers making work effectively.
run 300 queries splunk python script. python script typically loses connection authorized user splunk authorized session dropped. code connect autologin true line bindings connect authentication fails loose connection. ensure stay connected splunk python script runs setting splunkrc file fix issues http dev.splunk.com view java sdk sp caaaedf
windows python 2.7 3.5 package multiple python wheels wheel alternatives standard library tools edit planning archive package multiple wheels extract python installation.
pyqt widget numeric keyboard input fields . edit input fields numeric keyboard. move input fields sample code
scrape url present list. basically scraping website scraping link finding link scraping links search links scrape it. code error
create python script tier 1 support enter switch ip interface number unlock port security violation. connections allowed switches ssh generate return email confirm port unlocked unlocked it. prompt user field switch field interface unlock field allowing user credentials open port. switches open connection ssh. appreciated.
converting uuid string code error. declare str separately uuid.uuid4 code errors receive
programming text based adventure game python player moves 5x5 grid picks items trouble changing ordinates player. coorx coory incrementing decrementing respective functions. output. ordinates change 3 3 throughout. assistance problem greatly appreciated.
wrote python code snippet. output expected. don fully understand 5. generator yield jumps yield 6
ve started pybluez libraries ubuntu system read ble module. ve installed haven found exaustive information it. examples code shows device address. main part code function call data self.requester.read uuid xxxxxxxxx 0 reads caratteristic xxxxxxxxx . notification property client ubuntu system read values automatically
code key feture position recognition bassically main machanic game tells movable charactor man bad charactors bad problem statement tells man bad code lets man move generates bad p.s dont spoon feed
import data regular json format sqlite db django. fixtures recommended that. clear steps take. specifically create mapping field model assuming model defined models.py django data isn format. edit json file abort import json
code tweets tweepy error ve looked similar questions couldn find satisfactory answers set proxy settings python 3.5 authenticate same. beginner .
task school requires create population model greenflies python. types individuals population seniles greenflies reproduce. adults adult greenflies reproducing. juveniles young greenflies young reproduce. model lasts set number generations. end generation surviving seniles remain seniles surviving adults change adults seniles surviving juveniles change juveniles adults type individual survival rate. survival rate calculate number individuals survive end generation. number 0 1. survival rate 0 individuals type survive end generation. survival rate 1 individuals type survive end generation. survival rate 0.25 quarter individuals survive end generation. program main menu options set generation 0 values. display generation 0 values. run model. export data. quit. formulas calculate number juv adul sen greenflies attached run entire code previous generations data added xd image code
working django app macbook yosemite. app virtual environment. restarted terminal cd app longer virtual environment doesn run. virtual environment commands give bash command found. fully recognize noobie question work app find google stackoverflow. help. preferably commands type command line
building fmri paradigm stimulus disappears user presses button 4s jitter 0 12s stimulus presentation. locking stimuli presentation 1s tr scanner curious round jitter time nearest second. task initialized stimulus 1 4 jitter e.g. 6 stimulus 2 user responds stimulus 1 1.3 seconds task stimulus 1 1.3 jitter 6.7 stimulus 2 make sense
code do. output that. code read row data column put form above. 0 column 0 200 column 1 clothes column 2. code have.
trouble past statement determining date chosen. app displaying list classes times class. classes don times assigned don field empty wrote simple statement check date class found display dates display button links contact page. works expected displays times doesn make past render button classes dates. template code updated question model view
ideally don price2 etc.. program loop add totals print total is. python appreciated.
sample text yield sample code returns ve pattern ex. 0 9 completely stumped. regex strong area. suggestions
scripts .sh .py .sh python script.py python 2.3.4 workaround. apologies it. access delta computed .py file calling .sh script.
write code error message valueerror shift freq. idea fix google error message couldn find case similar mine. df python pandas dataframe create columns showing daily change. code shown below. fix code avoid error
scipy.optimize.fmin bfgs minimize functions recently ran behavior noticed before. optimizing function memory usage increasing iterations executed. 1500th iteration memory usage increased x100 cases stop optimization running memory. reference run previously run scipy.optimize.fmin bfgs optimize functions increase memory usage. understand function works performing similar type calculation iteration don understand memory usage increase. behavior expected kind memory leak fmin bfgs function supply
programming learner ve found gaping hole understanding feedback this. django based html form define additional drivers vehicle routing problem. critical error format input field captured rejected stored. approach series elif clauses prototype list expected errors part works fine. test parse field datetime object block elif chain terminates successful elif satisfied . problem run remaining tests success continue work indentation find. loop loop achieve effect. putting function listed clutching straws. questions 1 mark check data entry love direction 2 break multiple separate tests return error driverinfomessage barebones below. success starttime test loop ends checks endtime edit aware continue statements throw error expected behaviour post function needed. advance.
started play pyqtgraph. pydev ide. code simple plot shows disappear straight away. happen ipython show stays. work pydev show correctly ipython. add pg.show change. similar problem matplotlib interactive find pg.
short version title kind all. log version calculating multinomial coefficents elements in. wiki math fairly simple. mediums sized numbers fairly silly quickly brute force it. 500 math.log factorial 500 10 1134 expression reduces playing scipy.misc.comb works great binomial. case k1 larger ki 1 calculate binomial coefficient convert multinomial coefficient round about. assume way.
list lists iterate 3 times 3 nested loops achieve product product output tuple tuple. questions good approach bestway unpack output product val 3 separate variables xrange yrange zrange holds list 0.18 0.18 0.14 0.52 etc.
code running newnum variables 56 100 000 000.00 remain strings. statement compare newnum int drawing error convert string float 30 270 000 000.00 cast newnum float int object
ve attempted included functions attempting write unsuccessful. experienced run issue solution.
follow access column string formatting. refer column nested argument doesn work work didn t. hint
bit python 101 question pythonic enumerate list breakpoints integers breakpoints. actual case involves breakpoints years years range . loop breaks counter create range interval store list suspect simple liner sort enumeration. efficiency concern working millions records.
stuck things couple days. sets unstructured data. set data 9583 points 60000 points. interpolate field set data x1 len 9583 y1 len 9583 temperature1 len 9583 set data x2 len 60000 y2 len 60000 temperature2 len 60000 . python smoothbivariatespline looked options. find reasonable solutions. open python . highly appreciable figuring solution. attached figure convenience figure shows sets unstructured
send data read gpio server wifi mobile network anywhere. dont dont deal setting public address rpi2 rpi2 client sending data websockets server public address. node.js python php client server long browser client side rpi2. suggestions you. additionally explain server side node.js client work
started openpyxl print numpy array specific cell. print array excel starting cell code don pick cell start printing. convert list numpy array work software outputs numpy array. outputs starting cell a1 cell output openpyxl code similar don configure error convert excel.
stupid question find answer pandas docs elsewhere. question asked here. answer pandas docs stated don provide answer problem. build hdf file datasets. hdf closed list datasets contained within. returns close hdf store.close attempt read pd.read hdf error returns return list datasets advance
essentially question 7 years ago wondering things changed latest versions sqlalchemy. collection orm models enabled boolean relationships them. convention record enabled shouldn shown results. manually complete primaryjoin relationships. wondering automatic method achieve results. current setup list users account make relationship defaults checking remote enabled flag
implement user notification system websockets crossbar autobahn. multiple tests documentation solution workflow work user signs web app jwt frontend establishes websocket connection running crossbar instance. frontend attempts subscribe uri specifically user notifications i.e. com.example.notifications.user.23 com.example.user.23.notifications . where23 user id. user jwt checked user allowed access subscription. activity generated notification backend publishes user specific uris. step 3 current support auth methods need. ideally auth method customize order implement jwt authenticator crossbar apply uri pattern give access entire pattern subscribing user. partially solved dynamic auth methods missing half ideal workflow user attempts subscribe uri com.example.user.23.notifications. uri matches com.example.user..notifications wildcard pattern http crossbar.io docs pattern based subscriptions auth token validated user access com.example.user.23.notifications. achievable simple generate .crossbar config.json uri permutations user ids...and automatically generate config user completely reasonable solution. appreciated
questions stems pep 448 additional unpacking generalizations present python 3.5 aware. specifically section disadvantages noted whilst elements iterable elements list elements iterable elements tuple. reason confuse people unfamiliar construct. hold iterable 1 2 3 4 case yields list case tuple created unfamiliar concept confused. explain behaviour starred expression act differently depending side note behaviour present 2.x series raise syntaxerror unpacking syntax back ported.
hard time set simple test. project structure test user.py py running test.py. user.py test.py error run python3 test.py systemerror parent module loaded perform relative import add modules package python path
working flask app flask wtf manage forms. 2 ways register site email token. email confirmed user email site user click code handle cases form class jinja2 form template jinja2 macro code works display fields registerform class. modify filter token display validate 2 form fields username password . token 3 . edit switching working
return list index string found. code reason prints suggestions
convert recursive code bottom iterative dynamic programming. figure order iterate states depend previous index. convert code iterative ordering iterations. dir 0 2. 1 1000. don stack solve this. solve general iterative loops bottom dynamic programming.
block data format obtain average rows groupby f.index .mean work.
developing game python pygame finally finished converting game executable encountered problem python opening run game. research fixed code error close game error message picture pygame quit code
django project working requires database router. docs page multiple databases doesn router defined routers.py file stored urls.py instead. ve finding lot conflicting information practices lot sources talk database routers . database routers declared separate file project file live matter thanks.
head hours haven found solution se . problem created list parsing html table beautifulsoup remove characters whitespace xa0 occurrences end. mapping list results list map str.strip results list stays is. python examples didn find worked me. advance
developed web crawler scrapy selenium python . run successfully local. curiosity upload crawler project linux server run local concern local program ran open browser imitate action human linux server browser open.
solve write input selenium everytime xpath id find html. xpath clan give light darkness
site lets xyz.com. user username password log in. login user links pdf files. automate process log download save pdf location computer. python
james jung question stackoverflow. recently began learning programming started python udemy. milestone project run tic tac toe program. comment code missing nameerror player1 marker defined main game function. appreciated hope begin stackoverflow journey time response code python 2 3 note python 2 users raw input player input. python 3 users input
date timezone.now .date output datetime.date 2016 2 25 prefer output 2 digits datetime.date 2016 02 25 .
plot frequency graphs similar audacity draw find software command line started play python specgram function. redo graph purple audacity wondering audacity plotting waht means pseudo code basic knowledge audio processing guides part code suggestion pseudo code procedure. plotting roughly far. don understand decrease db vs. frequency audio wav audacity cheers
programming newb python newb job super undemanding ve found lot free time teach code. working rosalind.info problem. code reason returns indexerror list assignment range turns list member letter . fyi put nucleotide list group delete list members incorporating moving codon. aug aug gcc codon etc...
run module code.
started issue chart table solution put table chart. part question multiple charts printed page. taking answer previous question adding subplot shows table overwrites chart. tight layout fact makes worse . reserving row total rows 3 starts 0 starts 2 leaves big ugly blank space table doesn close filling entire row. gridspec doesn don make solve problem.
filter nested dictionary level write function filter level 2 lambda green return modifying original data avoid recursion written efficiently recursion
calculate offset factor based character key string. method eightcharakey input enter charatcer key encrypt message eightcharakey print int ord offset offset outputs line typeerror unsupported operand type int str wrong don fix
dataframe 3 columns groupby column normal columns values. generate boxplot bar chart well. bar chart visualize number occurences group element. sample code dataframe detailed generate random number random values element li str columns band c. visualize boxplot result visualize number elements group random numbers generated np.random.randint 5 15 len li str code result diagram result boxplot shifted axis tick python 3.5.1 pandas 0.17.0 matplotlib 1.4.3
running selenium tests django project ve started error odd reasons tests previously passed edited part code base. selenium driven firefox window pops maximize page tests pass. selenium tests run firefox browser maximized fail. fancy javascript basic bootstrap 3 template plain html css. django 1.9 python 3.4. ve run pip check upgrades selenium date. pastebin link html output view template. failing tests line produces error
facing problem visual studio community edition 2015 issue figure run .py files once. run file. run files cmd run visual studio. note visual studio eclipse java .
grid slave config answers.
list shares unique users latest share pr. user post user tastypie api framework hope model layout tastypie resource code shares latest pr. user .. hope help.
python selenium press icon politics international part driver.find element xpath class . politics 1 .click 1 place international part working. please. html code working with.
made quiz python saving score quiz user .txt file error message work why. code error message running line 47 string file.read ioerror file open reading
install glastopf debian stuck error. help. install glastopf raspbian error appears command pip install glastopf installing glastopf
load li elements list python selenium html is... python code is... correctly identifying 6 options list creates this... wrong
stuck click href javascript void 0 page. problem select selenium end goal click one. page fully loaded links page href. code name.click statement works.i found click javascript void 0 . appreciated.
import module foo class foo defined module. class function calls function module foo imports module g. redefine definition instantiate foo. 3 files show situation. foo.py module g.py module modified foo f.py running script barbar. foo.f function expect barbarbar. attempt decorator redefine foo.f haven luck. module modified foo f.py
program subtract 2 values lists made histogram distance weird results printed values math.log w50 10 math.log var 10 2 dist values beginning end. number math.log w50 10 number math.log var 10 dist . concern beginning. 3rd number row difference 2 fixed
wanted create python program things. ping addresses predefined network gather dns information write file ip address dns ping fail pass date. run email resulting file week friday. created program post answer. python written answers posted site. contributed answers site. hope answer post else.
test cgi script takes form inputs inserts database apache. run script apache error run cmd error html python cgi script run. function calling cgi script named dbfunc wrong
code change datatype column. code working warning python settingwithcopywarning set copy slice dataframe. .loc row indexer col indexer caveats documentation http pandas.pydata.org pandas docs stable indexing.html indexing view versus copy k1 k2 looked warning reading creating copy dataframe overwriting solutions luck...
number multiplied 3 solution 111
problem finding solution loop. project countdown timer works refuses work again. graphics.py extension make button pressed press loops back restarts. ve part figure loop back part.
writing thesis data mining data set yelp provided. download file json format. find code found helps convert json format csv data. run code error. error code
don python recently ve found python game script robot competate robots. http python101.readthedocs.org en latest rg index.html make robot don python ve robot share code
totally python create python library peronal uses. python 2.7.5 running idle interface. understood documentation related questions python list directories listed sys.path find scripts libraries package directory init .py file empty module create modulename.py file code inside package directory sources http www.johnny lin.com cdat tips tips pylang path.html https docs.python.org 2 tutorial modules.html fails created personal package directory .... pythonlibs created subpackage dir .... pythonlibs package created init .py file inside folders created mymodule.py file packacge dir idle code issue append time enter idle. directory sys.path permanently lot directories importing package error importerror module named pythonlibs issue documentation import root pythonlibs folder
combing boost docs clear instructions building boost boost python bindings. brew install boost mpi single brew install boost python import boost.mpi. discussed homebrew volunteer github issue officially wanted category. homebrew supply python library python boost bjam program boost docs install boost python bindings. import boost.mpi running brew install boost mpi single brew install boost python good news problem local install bindings aren installed version boost recent install boost python bindings
result coming majority part. has23 3 3 3 9 coming false. argument code shouldn 2 3 give true finds it. concept missing
figure matrix multiplication operator python listed https docs.python.org 3 reference expressions.html find make work lists.
hope doesn sound open question discussion. give details specific case. pandas store 2d arrays columns represent frequencies rows represent directions 2d waves spectra curious . array represent specific time. storing arrays pandas dataframes keeping single object thought 2 options storing dataframes dictionary key time stamp. storing dataframes pandas panel item time stamp. option simple flexibility store arrays sizes indexes column names. option processing data panels specific methods easily saved exported e.g. csv pickle . options suited terms speed memory flexibility data analysis
work 999 variable limit inherent sqlite wrapped orms peewee. construct dozen tables 50k rows 20 columns each. due 999 limit limit inserts 50 rows insert statement. extremely slow. make faster primary key constraint requirement pandas dump directly sql modifying primary key pain. limitation peewee documentation mention apsw ability modify sqlite max variables variable worried effects increasing variable huge number.
function python reducebykey spark pyspark .
large amount data returned sql query broken groups itertools.groupby skip element group process rest them. calling group familiar iterators way.
adding variable set correct e.g. accidentally coded shoudl add items set supersized resulted set add taking none. couldn work happen analogous int variable int variable 5 works correctly. similarly results set taking case test added set add assigned set
text file fasta sequences this. create dictionary reads header1 idnumber atcgtcag gtca gtcgta header2 idnumber2 attgca gtca tgcag etc. managed put header keys manner loss proceed join sequences put values keys edit actual part text file fasta658 ccatcggtagcgcatccttagtccaattaagtccctatccaggcgctccgccgaaggtct atatccatttgtcagcagacacgc tek1 3586 cd ccaccctcgtggtatggctaggcattcaggaaccggagaacgcttcagaccagcccggac tgggaacctgcgggcagtaggtggaat
build spark cluster local ubuntu virtual machine master remote ubuntu virtual machine worker. local virtual machine running virtualbox make accessible remote guest forwarded virtual machine 7077 port host 7077 port. start master made listening 0.0.0.0 default 127.0.1.1 remote guest won connect it. start worker executing command remote machine worker connect master ui run pi python code .... run program stops noticed program removing adding executors executors exits error code 1. executor stderr noticed error network problem. worker access 10.0.2.15 local nat ip address virtual machine failed. error occurs deploy worker local computer. idea error occurs worker access ip address 10.0.2.15 public ip btw ve set key ssh access master slave.
class track classes. classes access variable classes modify variable classes changed variable. accomplish properties. work works 3 commands. give 3 commands return values fix return desired values
simple qtablewidget set eventfilter reacts event works fine left mouse button click detects single click selecting multiple cells too. mouse button recognizes rmb click select multiple cells. mess somethin missing edit 1 self.table.itementered.connect handleitempressed suggested markypython works way. select cells left mouse button mouse button selection awkward imagine selects items cells hovered unlike classic box selection left mouse button . probem solved
loop directory zip folders directory shutil.make archive . completed task code below. problem resulting .zip files lose enclosing directories making land mines suspecting user extracts them. argument variations shutil.make archive method luck. wrote additional function bucket create enclosing directories folders zipped shown . code produces correct output alters original directories ideal. create desired output altering original directories
print 12 numbers fibonacci. idea increment list index numbers. output note beginner built functions. sort fibonacci sequence generator . advance
write code run file directory function made. thing files directory types .wav .txt output program .textgrid passed arguments code. specific .wav file specific .txt file make specifically names .textgrid file. files arguments passing subprocess runs program forced aligner penn state. confused code function. coding code efficient thing is. felt input argv easier instance don amount arguments time make code universal purposes 1 program 3 arguments time.
list 25 questions randomly select 7. list questions irc client textual . questions proposed process randomizing 7 list. make like. favorite food favorite pet stones beatles end result 7 questions pool 25.
im problem everything. raspberry pi install mysql server. reinstalled system 16gb sd card installing apache php5 space mysql server. type apt install mysql server problem preparing unpack ... mysql server core 5.5 5.5.44 0 deb8u1 armhf.deb ... unpacking mysql server core 5.5 5.5.44 0 deb8u1 ... processing triggers man db 2.7.0.2 5 ... usr bin mandb write var cache man 23880 space left device setting mysql common 5.5.44 0 deb8u1 ... reading database ... 127208 files directories installed. preparing unpack ... mysql server 5.5 5.5.44 0 deb8u1 armhf.deb ... error space var lib mysql dpkg error processing archive var cache apt archives mysql server 5.5 5.5.44 0 deb8u1 armhf.deb unpack subprocess pre installation script returned error exit status 1 selecting previously unselected package mysql server. preparing unpack ... mysql server 5.5.44 0 deb8u1 all.deb ... unpacking mysql server 5.5.44 0 deb8u1 ... errors encountered processing var cache apt archives mysql server 5.5 5.5.44 0 deb8u1 armhf.deb process usr bin dpkg returned error code 1 df df fix problem
question 2nd time totally stuck import file python. directory structure accessing library library 1 script2.py test foo.py. confused approach. generally library folders utility functions added pythonpath. folder structure maintaining differentiate utility functions test scripts. putting init .py library library1 amp imported library1 import script2 error module named script. appending path system path well. working add pythonpath path library libray 1 . folders inside library folder make work
ve scrap data row age 21 website. ve emulating code. run blank result. author code columns data neat table. change code row data.
communicating fona 808 module raspberry pi issue commands yey make python program reliably issue commands shortcut commands battery level on. sendatcommand bunch statements send commands depending input receives. working unreliable. full message. times nothing. double message time on. create method issues command fona module reads full response returns it. suggestions
user give search type choices search text display links resulting webpage . retrieve resulting links home link retrieved webpage http djraag.net bollywood searchbycat.php
10 feature files exclude api.feature integration.feature . behave 2 options work.
write custom management command django running python manage.py mycommand 12 printing 12 console. fine. run python manage.py mycommand command prints 21 console default. giving make command argument required default
convert existing python list pandas dataframe object. data format column define index column sample code types existing columns time datetime64 ns value1 bool value2 int additionally time column index column. default columns int64 find column types dataframe object create.
code generate weighted modulo 103 checksum. problem run code result entering array length 10 run code 3rd line commented result didn change iteration missing reproduce result explanation nice too. advance.
simple question impossible find answers basic questions official documentation. dataframe object pandas rows columns. columns named cbsm boolean values. delete rows dataframe cbsm column . method called dataframe.drop label axis level 3 parameters drop method takes in. clue values provide parameters accomplish deleting rows fashion above. feeling drop method want. advise thanks.
turn recursive function iterative function push elements compute stack stack empty pop base conditions solve it. implementing ideas code won work. ackerman function intimidating recursive function inside recursive function.
dataframes df1 df2 create column df1 match code columns dataframe. code column df2 made strings separated comma. df1 df2 goal df1
capture username user logged pk. incident.username request.user doesn work incident.username request.user.username doesn work incident.username request.username doesn work uggg. hard. models.py views.py
python learn basics. doubt list. list output code works output 2 4 6 8 10 12 6 8 12 . output code code output obtained debug output. put print statement line printing b. surprised values comment line values expected suspect happening due scope variable python study stuffs scoping python. didn answer scoping question.
brew install python 2.7 3.5 mac. site packages directory usr local lib python2.7 site packages. python interpreter system points site packages directory one. site packages directory vips. installed machine figure earth work before.
pydrive upload files googledrive desktop python app packaging pyinstaller. hide client secrets.json ve embedded pyinstaller .exe file solution bundling data files pyinstaller 2.1 meipass error onefile pydrive finding client secrets file temp directory pyinstaller places data file. pydrive read json file directory appdata thinking moving file temp directory working directory authenticating deleting users don admin access modify program files app installed settings.yaml file refer directory pyinstaller place embedded client secrets.json temp folder sys. meipass variable don be. pass valuable googleauth directly
time posting stack overflow forward involved community. download rename save excel files aspx website access excel files directly url i.e. url end excelfilename.csv . url initiates download file. url below. https www.websitename.com aspxthing.aspx reportname excelfilename amp date somedate amp reportformat csv inputs vary loops excelfilename somedate . fetch files urllib excel files accessed directly url url advance helping
writing app multiple instances optionmenu focus traverse properly them. part question. original problem selected item menus focus return menu time made selection menu. selected option menu 1 tabbed menu 2 made selection tab back menu 1 menu 3. fixed problem function menu macgyver elegant solution. fixed code bug. focus traverses menus menu selected shows highlight focus menus drops down. program remembering optionmenu selected haven make forget. problem section code
create list row objects bigggest column generate shoot it. alien.aliens objects columns rows. code typed doesn work im expalin scheme shoots it.
colleaugue tutorial solr django haystack ajax return results letter typed. prior haystack worked fine code switched haystack search indexes.py post model post text.txt changed ajax search.html dont code matters don wrong heres ajax.js post urls.py versions guidance direction welcome. error message console terminal error occurs press delete search field characters
python code snippet establish connection gmail python openssl library execute code source code connection.setsockopt wrong ... clues
bit code creates top level window user pressing button. limit number top level windows user couldn spam button open fifty windows.
time search slow search fast algorithms order significant difference running code computers time difference also. work needle working. matter word text file return false needle found test.txt file. bit difficult explain hope code explain bit contents test.txt values run program 0.77570605278 0.187502861023
python dictionary count number nan return count number nan true. create dictionary code returns dictionary count nan add count true
pipeline multiple scripts python framework ruffus. multiple .cpp .h files called main.cpp file. makefile runs perfectly shell. make python based pipeline ruffus call compile script makefile
save 250 data files hour 36000 small arrays date float float float python read easily php. run 10 years minimum 6tb storage. save individual files thinking python struct. starts bad job large data amounts data edit space important unpacking speed computation. space limiting.
python 3.5 class assigned class variable obvious alternative hardcode class name. class argument classmethod. function called assigning class variable. class class produces nameerror class defined. class foo.class produces nameerror foo defined. note updated question correct python term class variable static variable reflecting background
running subprocess program compress files... works local machine remote server error wrong popen pigz downloaded remote script works directory copy paste python environment. running script ipython notebook ssh tunnel here.
constructed pandas dataframe results. data frame acts table. multiindexed columns row represents index name1 name2 ... creating dataframe. display table save png graphic format . moment closest converting html png. similar questions asked save pandas dataframe series data figure marked solution converts dataframe line plot table solution relies pyside stay simply pip install linux. code easily portable. expecting table creation png easy python. appreciated.
based answer wanted add widget main image. image intended fit window resized user. marcin issue add widget window weird happening text image growing progressively fill entire window widget disappears. code packing img txt options chnanged nothing. idea wrong
display image web page save image path database media imagename html page settings.py image doesn display. wrong edit
thing made xml digital signature php correct working method long time thing implement python lib... structure generated signature php x509issuerserial tag digital signature signaturevalue digestvalue same. clue missing related pem cert line breaks python code php code appreciated. advance.
extract iptc metadata images. things ve read python packages windows suggest pre compiled binaries don iptcinfo pip3. error pip install open temporary file refrences doesn exist...
parse argument argparse. works fine test conditionals print . error add values sql code. pardon pretty sql query data need. error message typeerror string read buffer tuple
python execute splunk search query return results. connect string variables tested work connects splunk run lines code returns error 50 time code works executes. inconsistency code results service lines code connecting splunk server connections time
problem ve python script samples google upload apk play store list apps published account list apks.py upload apk.py . recently started breaking. ve update packages google api python client oath2client pip install update packagename didn help. logs listing apk uploading apk code sniplet help.
dataset stored netcdf4 format consists intensity values 3 dimensions loop delay wavelength. named coordinates dimensions don good bad... xarray xray python load dataset manipulate data keeping track original data. instance apply offset delay coordinates original delay dataarray untouched. ds ds.assign coords delay corr ds .delay.copy deep true 25 substitute coordinates delay delay corr relevant dataarrays dataset. clue didn find documentation. perform item 2 download netcdf4 file test data http 1drv.ms 1qhqtry
python 3.5.1 beautifulsoup web scrapeing scrape url links regular expression. scrape url links scrape links data want. please. till did.
code opening file figure error message work fix ioerror errno 2 file directory class 2.txt happening solution im confused code
customize ipython set database connections start notebook
reading data csv file making calculations returning data csv file. dataframe 100 rows long 8 columns original file. place data calculations 100 rows data compacted return 90 rows data downstream csv file. system receiving csv file doesn receiving data file 10 rows overwritten zeros find write 90 rows dataframe. csv doesn built field sending entire dataframe csv file.
wrote larger python package leaks memory objgraph find isolated reference cycles collected gc.collect . ref count exceeds number edges graph far. find references side question zero return gc.collect called immediately call that. happen. leak occurs looping filenames load complex pure python class extension called snap. graph leaking snaps. reference count leaking object red object 23 larger number arrows pointing it. importantly references module reference cycle isolated complete. subsnaps inherit snap. gc.get referrers leaking obj objpraph internally creation graph gc.get objects leaking obj gc.get referents functions apparently exact inverse ve told don understand interestingly raises attributeerror. edit completeness python 2.7 snap objects typically hold instances objects derived np.ndarray.
python 3.4 python 2.7 result. inside class foo define static member object instance foo. foo definition instantiate foo object. static member object object instantiated class type. doesn isinstance return true comparing objects
pyplot julia. pcolormesh values transparent pcolormesh plot behind. python masked arrays accomplish julia p2 array values 2 nan values transparent color.
call global variable values class call class behave flags . serialp.py fmmain.py
ve alot questions amp answers topic helped me. problem static files served till manually add adress adresses html. double static files folder prefix adresses content static content static js my.js problem image cropping field isnt working assume becouse image url becouse double prefix written above. fix becouse mechanism written inside https github.com jonasundderwolf django image cropping. change django behavior redactor field problem fixed manually overwriting save method changing url uploaded images begin displayed doesnt work automatically understand why. please. static file working solution. django project structure project content templates static project project urls.py settings.py model content models.py admin.py
basic text input box text it. user attempts copy text execute function modifies text returns it. copy event perfect. obvious kivy.
graph output physics calculation python matplotlib plots program generates don make sense me. plot equations 1 a1 1 a2 1 a3 gradients change point mn code values gradients change. equations a1 a2 a3 larger functions switch ms mn definition ms mn definition test values a1 10e11 mn doesn show large change. insight you.
asked school explain line code means. trouble putting words. give explanation it. found explanations advanced school. explanation simple detailed time. explanation word list searches word list word. word word string variable . words matches.
scraping collection text documents building json object query python lifter. data queries based existence dob key 1 son 2 family son dad son . understand list lists dictionaries supported lifter. suspending moment issue lifter queries fields record structure lifter list dictionaries dictionaries dictionary lists dictionaries ideal nested data structure queries return 1 son 2 family son
script utilizes request module create post request. password stored plain text script. concerned blatantly insecure make secure. suggestions steps avoid storing password plain text script make request edit account system user access write records database static change.
class method function make learner args tuple pass function python doesn work. pass named parameters function call instance function ignoring iterations. python internal language...not dictionary testing values
writing program generates satisfiable models connected graphs specific input string. details important main problem node label label lengthy one. fit figure results displaying nodes labels partly displayed... figure displayed provide option zoom impossible capture entire graph full labels figure. suggest solution update picture added
pep 754 rejection notice stated pep rejected. sitting open years failed generate sufficient community interest. ideas pep implemented python 2.6. float inf repr float inf guaranteed work supported platform ieee 754 semantics. eval repr float inf roundtrip supported define inf nan native support inf nan inf python provided accurate needlessly verbose canonical representations number 1 10 400. names inf nan exist grammar default representation aren inf nan keywords pep rejected opinion based.
automate generation process imagemosaic geoserver rest api. set requested parameters url local path geoserver data dir geoserver administration web pages creation process correctly performed referenced url specificied geoserver data dir data thematicdomainname workspace raster myimagemosaic task geoserver rest api curl python lib gsconfig errors result obtain generation directories structure geoserver data dir data workspace myimagemosaic ...that parameter set process follow changing default url path imagemosaic generation process geoserver rest api tested istructions provided links geoserver official documentation creating empty mosaic harvest granules gsconfig github page github gsconfig geosolution training web page gsconfig advance
plot contour lines pressure level. netcdf file higher resolution data ranges 3 km 27 km . due higher resolution data set lot pressure values required plotted don mind omitting contour line insignificant values . written plotting script based examples link http matplotlib.org basemap users examples.html. plotting image image encircled contours small required plotted. plot contour lines smoother mentioned image. contour image solution find number points required plotting contour mask omit lines small number. find area contour omit circled contour omit mask smaller. reduce resolution contour increasing distance 50 km 100 km. successfully points thread python find contour lines matplotlib.pyplot.contour implement suggested solution points. solution implement suggested solution appreciated. edit andras deak print diameter diameter line del level.get paths kp line check code filters required diameter. filterd messages set diameter 15000 resulting image effect. posed image above. pretty saved figure plotting wind barbs . solution reducing resolution plt.contour 2 2 2 2 mslp 2 2 works. apply filter make curve smooth. full working code removing lines code review plot saved image lines removed yet. link mslp array play http www.mediafire.com download 7vi0mxqoe0y6pm9 mslp.txt data code upload review. smooth line code remove smaller circles working perfectly. question asked original post smooth line work. code slice array minimal values contoured it. code reduce array size result below. searching hours found thread simmilar issue regridding regular netcdf data solution provided works.the questions similar mine proper solutions. issue solved code perfect complete.
large csv file manipulate pandas. reading documentation choosing engine speed process. documentation notes feature declare data types. attempt pandas recognize items declared datetime digging stackoverflow found posts helpful time correct dtypes minutes import file ve resorted method outlined importing running file continue grow size optimized this. efficient solution
setup.py run python setup.py py2exe console output idea thing referenced is. wrong check
check validation claim number unique picture . repeating claim number alert user duplicate claim number found program process it. highlight box duplicate found win32api.messagebox advise enter image description duplicate 1 claim number
price function availabletoback availabletolay dictionaries empty point prevent error return none. price case availabletolay give key error. give exist. figure construct complex version it. hep
code original xml file dummy.xml xml filename help. add container element languages correctly xml file.
django restful api urls url datavore configuration . dataset . varname . region date range . filelist views.filelist filelist problem dataset parameter modify structur url dataset parameter string . idea fix
cut lot code left stuff relevant don caught that. focus return yml3 functions. return render template
collection files hindi language unicode format. perform sentence segmentation entire file python file.read read words code print hindi letters display file.i cygwin windows running code. easy sentence segmentation file read totally memory
surprise ve noticed simply reads large file line stores lines vector outputs vector size runs slower python counterpart. optimize run python run
import osgeo gdal mac. installed gdal anaconda.
write function called dist takes points lists elements computes distance them. make works proceeding step. dist nested loop inside shortestdist compare element list points element list it. basically find shortest distance points list. finds distance alright points. figuring start writing shortestdist compare points track shortest distance. update error resolved good now. assistance
integrate array data 5000 5000 fits file function sigma 2 pi np.sqrt x0 2 y0 2 sigma data array. integration center middle dataarray roughly increasing radius. implemented integration scipy integrate dblquad integration code warning maximum number subdivisions 50 achieved. error calculation fairly high 10 5 . remove data integration remove sigma integration runs smoothly low error. integration good convergence error code
quick question related making contour plot .txt file. write code unsuccessful code. reads data txt file fort.36 variables relative probability. clarify contour lines related colorbar advance. cubic interpolation negative values color bar.
2d array data output unique maximums. instance case note amel sir missing. write process largest score case 4 1.0s ll sir sir remove row column find largest score . remove row column find largest score camelot camelot remove row column find largest score art arthur remove row column columns ve written recursive form works seems... ungainly. solve problem feels awkward. large part due restrictions row column multiple times row correspond columns don represented names rows columns map names. instance art amel sir map arthur don simple sort e.g. 1.0 sir sir . solve problem
attempting create plot code issue arise line 12 error issue issue inside definition definition used. assistance insight problem helpful spent hours thinking things avail.
error shown access django facebook based facebook canvas app mobile devices. googled problem helped. advice remove app domains field blank. change authentication redirect url point mobile authentication url didn didn help. details need.
model text file parse information 22 23 32. parse line split . problem case date crash. code written simple file parse information extract. efficient solve problem
python selenium select input box id select element
.txt file input inputfilename.txt output found answer question below. note loop quicker inputfile.txt large 7000 rows.
find permutations array making copy array. recursively lists assuming recursively arrays well. idea swap elements array make recursive function arrays. length array unknown swapping 2 elements only.
rpc method storeblogpost python create blog post confluence page successfully created blog post taking content raw string add table blog page taking html table tags regular text add html code blog post command line
adding interrupt callback gpio pin p9 24 birdemke class called server bottle. calls startreadingvalue add calls pausereadingvalue make program unresponsive rising edge. removing event detect program giving attributeerror line self.count 1 count variable defined segmentation fault error gpio.remove event detect p9 24 line changing adding line top self.count hasattr count .
google app engine python application interacts jira cloud instance. date application makes urlfetch calls jira basic authentication making dozens separate rest calls post hoping cookie authentication reduce latency somewhat. basic authentication code works cookie alternative retrieved jsessionid successfully instructions cookie query return 401 unauthorized error loading page. errors cookie expired. recalling cookie memcache interactions made task queue necessarily separate thread cookie generated immediately recall.
pass parameter sample weight randomforestclassifier code works perfectly fine. pipeline object pipeline object random forest breaks fit method valueerror 1 unpack . sklearn version 0.14. problem selection step pipeline argument sample weights. pass parameter step pipeline run fit thanks.
installing graphlab pc running ubuntu 14.04 encountered error world program error reason error solved
django nocaptcha recaptcha exact steps documantation https github.com imaginarylandscape django nocaptcha recaptcha template base.html. form public key secret key settings aswell nocaptcha recaptcha installed apps. great edit problem clear. work means captcha shows effect. submit form captcha unchecked.
noticed flask session erroring kind badpayload error itsdangerous traced problem flask.json.loads method. set username session object point session object payload form call flask.json.loads payload it. resulting jsondecodeerror expecting line 1 column 1 char 0 error. runs succesfully. difference json.loads methods flask erroring flask 0.10.1
python package declare dependency setup.py upload package run pip fetches source distribution pycryptodome precompiled wheel pypi. run pip wheel fetched pypi installed. enforce pip fetch wheels forgot mention work windows.
create regular expression find linux file paths text regex me. snippet identify beginning file structures below. complete regex directories files bin home appreciated
run python script folder. python installed script runme.py installed switch folder cmd cd command enter switch folder cmd cd command enter set path cd path cmd session global windows path path modified typying path cmd. python.exe runme.py random folder cd command inside cmd.exe prompt wrong
don understand timeit work. ve made calculate difference processing times. eternally grateful time break me. basse
file columns floats sort them. code print csv yields print yields output processable me. make list sorted sorted ofc edit tested solutions contradicting results. test code made test file new2 working properly
idiomatic python click library create command option depends set previous option concrete case command takes option type click.file input encoding option specifies encoding input stream guess involve kind deferred evaluation callable current click api. ve figured lines feels readable maintainable decouple option decorator semantically correct type constraint applies put str dummy. enlighten edit proposed workaround guess click.file type making lazy decorator file isn opened time feels semantically satisfying redundant.
edit background. understand code written coworker. specifically written code format simplification style same. variable declared staticmethod class code wanted type data thebigone was.i called function shell return contents variable. ran function shell print contents variable thebigone shell returned definition error. commands shell running function shell return contents variable thebigone altering code
extend modules functionality. module includes class basecontainer member instances class baseobject module. extend classes. basecontainer baseobject extended derived object. edit restructuring project. result instantiate derivedcontainer myobject derivedmember surprised outcome make sense base module idea derivedcontainer.
reverse listas arguments keyword arguments lucas henrique paes found. 1 pattern alunos urls.py models.py criar.html views.py
code functionality simple sample data. basically binned data np.digitize computed column index based question. bin idx decrease case helps. index 2d array explicit loop complication number values row bin varies. statistics bin row max example.
write rest service client http post request send json server server respond id. basing post code server.py client.py server don receive error occur. wrong
create class instances fit conditions str subclass passed os.listdir deconstructible string django generates migrations mailing.conf.strconfref string point respected os.listdir strconfref ... works. evaluated standard string migrations. checked django.db.migrations.autodetector noticed code executed strconfref instances reach line expected strconfref properly deconstructed . appears string migrations mailing.conf.strconfref instance. fulfill conditions. ps behavior checkout question. ps2 runnign python 3.4 django 1.9.2
automate tests performed 1 ssh connection remote host usinn putty 2 telnet connection remote host localhost 3 command sending telnet connection automate command sequence logging data python. clear create ssh connection paramiko clear telnet trough ssh connection. google ing solution create sshtunnel understand perfom sshtunnel python sshtunnel class starting telnet sending commands.
style formatting display entry column
issues facing identify image file . install odoo 9 demo data error. log pil imaging library inside virtual environment. pil 1.1.7 test summary python modules loaded . pil binary modules loaded . pil pil core support tkinter support installed jpeg support zlib png zip support freetype2 support littlecms support installed running selftest 57 tests passed file image acceptable format module images solution server multiple versions odoo installed working virtualenviroment. versions odoo 8 works upload png images creates issue case default odoo images installed demo data. lot stuff things working it. wipe install scratch won feasible case cases too. request solution same. chand prakash singh rawat
ve vitables running machine. running 64 bit windows 7. running python 2.7 run modules python pyqt4 vitables. installed vitables 2.1 sourceforge.net https sourceforge.net projects vitables files source navbar . walks install wizard creates program icon start menu. click behaves launching happens.
attempting build pygraphviz windows 7 problems traceback 1 below. moment changing mingw gcc compile. compiler distribution python . aware pain issue. find exact problem. easily working version christoph gohlke unofficial windows binaries python extension packages. reason attempting build reason problem aware clutching straws put straight folly . debugging step note. previously updated msvc9compiler.py file fix problem traceback 2 traceback 1 traceback 2
create 2 patterns similar type python length user written code print pattern 1st type error provide efficient code
code setup.py file program runs works fine run .exe file exits. responding program works fine freezing cx freeze. greatly appreciated.
ive selenium webdriver python3 working great things id thing instagram xpath follow button id assume web pages buttons place text color follow python discern id write sort follow elif xpath button html text dont make work advice thatd great
nltk.pos tag weird tags. interested jj nn things making analysis waste faulty. suggesting tagging pos tags.
running problem running ipdb test capfd fixture. cut version test code run py.test test test capfb.py output debugger captured nothing. issue commands output debugger output process finishes run. sample output pytest stop capturing stdout stderr ipdb involved
parse list items django rest xmlparser. parser treating list items single item. xml parser returns json appears xmlparser writing list item 1 returning list item 2. code expect
python interpreter repr print expressions trigger str print statement str triggered default interactive mode choice respects.
dataframe rows 2 formattings. format managed open csv excel text data utf 8 format choose mdy formatting date column. apply efficiently pandas
django 1.9 script longer works load models shell autoload models ide . appears application loading system deprecated django 1.9 prevent working. properly update it. revised attempts issue logging logging doesn config attribute
column looked data manually find 002q
build recommender system python. python 2.7 pycharm numpy scipy installed. installed scipy numpy installing pycharm project interpreter numpy mkl installed command line pip install numpy mkl pip install numpy 1.10.4 mkl cp27 cp27m win32.whl doesn work either. error stated question line missing dll something. looked importerror dll load failed module found downloaded dll stated answer doesn work still. figure problem is. point direction thanks.
deployed bottle website azure shows 500 internal error log. refer https github.com microsoft ptvs wiki azure remote debugging debug project failed. shows error message below. open http testpybottleapp.azurewebsites.net ptvsd ptvsd existed.
wrong inheritance child class present parent values values added child class joined table single table concrete table inheritance needed.
pile irregular stock trading data compute standard deviation based trading day window 3 3 stock. data question similar post calculation based trading day. dont timedelta here. imagine mark subquery trading date first. quick solution
creating datetime object strptime set 2016 01 02 03 04 05 europe madrid timezone pytz. converting utc. add 15 minutes subtract 1 hour works correctly europe madrid cet edit 1 python version 2.7.11. pytz version 2015.7. edit 2 solution pytz.timezone europe madrid .localize d.replace tzinfo pytz.timezone europe madrid edit 3 instance tzinfo argument standard datetime constructors work pytz timezones source
list below. queryset ordered order list list queryset queryset objects order objects order list
im trouble shown html form valueerror view function return response variation request.get find web. form post im flask forgive ignorance advance. python file routes.py html file home.html
simple solution searched stack exchange google haven found yet. function code. passed multidimensional datacube images size dimensions cube. number dead pixels detector function find indices pass function removes pixels image averaging surrounding ones. question efficient iterate images locations dead pixels taking excess 10 minutes correct entire dataset. image.data takes image accesses data numpy array. indices list dead pixels
steps media upload. wrote function python def upload media access token image url client self.get client access token message media image url encoded status urllib.urlencode message url https upload.twitter.com 1.1 media upload.json encoded status resp content client.request url post return content request 1.1 media upload.json error media type unrecognized.
string established text file. found print entire line txt file newestfile. problem line string established saves newestfile. copy paste line string one. text code
django cms 4 languages. write request default language. change language request request.language en
ran issue yesterday sqlite script apply sql transformation module azure ml sqlite python module azure ml error python code replacing query worked expected. common table expressions key feature sqlite ability run recursive code functional language sqlite. run python script jupyter notebook azure worked expected. configuration sqlite python module jupyter notebook apply sql transformation module
scipy.optimize.minimize cobyla method find matrix parameters categorical distribution. impose constraint parameter greater zero sum rows parameter matrix column ones. clear implement scipy.minimize constraints checked negativity truth. minimization raises exception pass arrays constraint. implementing kinds constraints
simple question solve it. count number sequence lines. input code output report final number
object defines method accessible instantiated troubles mocking poll method . recommendation
create simple sqlite data base create program enter data database python program python extract data. data extracted program clear database data entered program data deleted. basically enter data sqlite database set database extract data program database
plot scatterplots graph won work. things share axes won work me. values scatterplots range order magnitude etc. script
function builds generator expression unspecified number conditionals. solution args loop unpack wrap arg inside string. places recommend avoid eval. avoid eval case sample output mwe mwe
working code classes shown changed names addresses hide names . issue script starts output. issue absent. device paired name7 absent matter what. checks fails rest absent. reason absent exact time doesn delay unlike delay checking nearby device.
working code part coursework university. part code requires check file writing data. file opened writing code initially thought find length file len 512 error typeerror object type file len bit google found links line os.stat .st size 512 error message typeerror coercing unicode string buffer file found filename os.stat newfile.txt .st size 512 works fine. question variable file assigned context function edit link post morgan didn work me. main thing programs referencing file file path reference variable instead.
beginner django. pagination this. view filter this. doesn paginate anymore. apiview guide
program python save multiple plots single folder doesn work.
infrastructure python backend javascript front end library serve sites . communication components infrastructure json messages. python json.load json.dump safe dealing json string. javascript json.parse instead. functions guarantee string proper json format concerned injection attacks sanitize field json means. assumption previously mentioned functions safe
list called words words upper lower case combination them. list called stopwords lowercase words. word stopwords remove instances word words case insensitive manner don this. suggestions result shown string correct return string
python matplotlip create filled area numpy vector zero. works set xlim weird pictures below. workaround mask works wrong bug behavior mask wrong behavior set xlim
tutorial solr django haystack ajax return results letter typed. term called typehead. prior haystack worked fine code switched haystack search indexes.py post model post text.txt changed ajax search.html dont code matters don wrong heres ajax.js post urls.py versions guidance direction welcome. edit error message console terminal error occurs press delete search field characters typeerror reduce empty sequence initial edit
python script fetch 5 oid return integer code print res return list values returned oid integers qestion list integers inside solve problem
instance numpy ndarray variable size. case cubic shape array index slice myarray myarray 0 3 dimensions 3 pairs . case 4 dimensions myarray 0 . number dimensions change hard code way. index slice array depending number dimensions simple problem solution though.
dataframe analyze groups. easily following. add group make extra copies data. 2 separate disjoint groups add group includes everything. case iterate group group readable. iteration
double grepping approximate string matching fuzzy text matching basically program acts grep searches phrases length roughly form texts returns phrases original context. far. ipython notebook sample output. usage works pretty awkward 1 find matching string grams 2 figure text grams from. program find match figure original text match corresponds to. search files begin search list grams thing simplified. alternatively associate grams list positions original text
run code resulting graph red line scatterplot. prevent line appearing additionally add caps error bars worked. fundamental missing errorbars.
api working python achieve display data receive json request html site python displaying data generated request api receive json response. code currently.
float data neural network output produced 3 neurons. convert binary categorical labels mutually exclusive depending maximum row value. output means row 1 row rest zeros maximum 1 . pandas python dummies pandas working. can.
install python 3.4.3 top python 2.7.4 . tutorial mentioned paths folder usr local bin path first. mine run sting opt local bin opt local sbin users bin usr local bin usr local mysql bin usr local bin usr bin bin usr sbin sbin opt x11 bin usr texbin applications dev desktop drush there. ideas
question. center center represent center point area. area composed series grid dx dy distance grid horizontal vertical direction. grid grid grid number direction. figure grid 18 grid 9. compute corners parameters target basemap width 12000000 height 9000000 projection lcc resolution lat 1 xx lat 2 xx lat 0 xx lon 0 xx. plot area.
struggling activate conda environments created mac os x. environment created. activate error run command activate path variable activate environments
encrypt message secret key return message. correct output. output correct. translate . curious alternate ways. glad know. you.
issue python. pandas dataframe columns string date. format 00.000 . 2011 04 24 01 30 00.000 convert entire column integers. run code extremely slow million rows. guys convert column epoch time advance
ve python script basically find script run internet connection established computer embedded linux system naturally socket connect errno 3 temporary failure resolution . internet connection established program resolve hostname work restart python script. system guarantee presence internet connection times python realise internet connection exists resolution information edit testing shows python program started successful internet connection established machine boot up. python program started internet connection previously established machine subsequently disconnected program operates correctly successfully connect internet internet connectivity restored. bootup python started internet connection established program doesn work bootup internet connection established internet disconnected python started program works fine.
program python filter list elements metacharacters. fighting 2 days don find solve it. doesn work
access request module python response page. visit links page. response
installed theano spyder 2.3.8 windows 7 64 bit running pip install theano . worked well. run import theano error traceback recent call file line 1 import theano file anaconda3 lib site packages theano init .py line 55 theano.compile import file anaconda3 lib site packages theano compile init .py line 9 theano.compile.function module import file anaconda3 lib site packages theano compile function module.py line 18 import theano.compile.mode file anaconda3 lib site packages theano compile mode.py line 11 import theano.gof.vm file anaconda3 lib site packages theano gof vm.py line 25 key false file anaconda3 lib site packages theano configparser.py line 231 addconfigvar configparam.fullname attributeerror profile
learn pdfcrowd python 3.4 checked website copied run error fix
file extract data python. structure repeating repeating patterns. extract one. eegex section lookahead greedy. greedy lookahead regex couldn find it. apply greedy behavior couldn find syntax ... search match regex finds match two. greedy nature lookahead operator. greedy lookahead
process creating text based rpg purpose learning oop python. things facing problem don find good answer skill implementation. face similar problem items. moment 3 classes professions fighter rogue mage. classes skills skills similar things description mp usage created basicskill class 3 subclasses passiveskill activeskill chanelledskill. explaining passiveskill skills doesn require mp active cases give player buffs dual wielding resistance etc. activeskill skills require mp majority damage instant buff. finally chanelledskill skills require turn cost mp interrupted skill creation aiming instantiate time lines. create skills require instantiation make cast. characters player npc enemies cast skills. bunch files project post relevant check project here. player class character class skill class fighter class classes professions implemented similar ideas code improvement tips. figure good make skill implementation system couldn find one. alternative tough dictionary skills don work. help.
python3.4 beautiful soup 4 data rss xml feed. work fine behaves expected data inside description tag item list. item giving problems code parse data works run script item failing. commented lines code splitting img add tag order content. result item don happening. guide extract exact img tag thankful.
datapoints graph accidentally overlays graph. code running run times short period time run longer period datapoints short period part longer period. clean plot start building graph code building graph
select single row completely print it. address city state province country website. select column onw row views.py style.html models.py
dataframe reordered dataframe depending column b. df.sort ascending true false calculate difference element column column same. column single data point result zero. firstly groupby so. .groupby df stuck lambda abs 1 apply function finish calculation. fail done. give tip suggestion
answers person quora. don scrape. code answers reason.
write script downloads credit card statements files pdf put card website. complications login don necessarily url statement. full framework scapy simpler beautiful soup. efficient
save tweet information json format updated works code. yay finally save tweet information. problem unordered order alphabetical order
making abstract art template generator python takes inputs minimum radius maximum radius number circles. draws random circles random places meeting user specifications. convert turtle graphics png user edit template don proceed. code
lenghty text. python matplotlib bear me. followup question found generating grid time consuming raspberry pi web2py. csv file round 12k lines thing reading 12k lines numpy.genfromtxt takes 30 seconds. populating chart fancy grids 30 seconds columns 1 3 7 csv. adding solution time exploded 170 seconds. figure reduce time consumption minute. thought eliminate csv reading data skip keeping data memory writing plot away. mind simple test layout pdf backend. chose write data chart time save chart transmission done. thought work fine doesn t. ludicrous errors runtimeerror rrulelocator estimated generate 9178327 ticks 0001 01 01 15 20 31.883239 00 00 0001 04 17 20 52 39.779205 00 00 exceeds locator.maxticks 2 6000000 increasing maxticks test run top number error message says. ridiculous message 60 seconds data 24 hours data. rrulelocator stop estimating shut wait data end. don make mcve carve details messing up. classes set globals. simplify communications class reads serial port intervals. running fine till yesterday wrote serial port csv. wanted populate chart data save done. testing added .py members communication class charting part mentioned solution. initialize classes init method call feel data receiving correct form state chart prepared populating data data plot ll data processing method finally data minute 24 hours ll call conclusion completely wrong error code reduce waiting time chart generated
awscli command python node.js programming final aim attach security group running instances aws. run command python programming code nodejs .
scipy.sparse.csr matrix objects shown 1735 features 52 features. convert 1735 features initial 52 features merge features common features
context familiar libclang. modifying vim plugin python bindings libclang. python function receives cursor parameter. called node ast current buffer. problem cursor.kind kind cursor. templated free function declarations templated constructor declarations templated method declarations kind function template. differentiate them. insight instance templated versions kinds function decl cxx method constructor. search source cindex.py cxx method template constructor template similar. success information e.g. cursor.get definition cursor.underlying typedef type.get declaration . partial success method constructor semantic lexical parent struct decl. don care templated not. care constructor member free function. sum cursor method templated constructor templated free function declaration
scrap data site http www.x rates.com table usd amp amount 1 currency exchange site . euro word table empty list. code nothing. change
scrapy scrape list urls file works stop resume persistent queue scrapy rescrapes entire list. start resume command scrapy writing state directory requests.seen file stays 0 kb. ve basespider result
short version efficient long version processing big files. read numpy array data multiprocessing order avoid exchanges multiprocessing.array function process execute extract data interest lot computation data part fortran f2py thing extract data play mask that. problem extract function long. f2py cython success you.
numpy array arrays convert array opencl array vec4s order it. convert somearray somearrayasopencltype
error select table multi threaded application staledataerror update statement table tbl3 expected update 1 row 0 matched. running update statement select understand documentation means link mapped object version id col refreshed version number coming back database match object itself. version col id
written code solve problem. code run os terminal works fine. run ideone submit solution error line 5 valueerror invalid literal int base 10 unsure problem is.
scrapy spider start spider command line arg create table item process here. pipeline.py access . managed
write python program classify sentences pre defined categories. files category regular expressions created rules classification. program read corpus sentences classify regular expressions. rules regular expressions found file called general information.txt regular expressions sentences corpus words matching regular expressions assigned category general information. sentence corpus classified categories including general information sentence assigned category e.g. vector disease. snippet program defines rule don understand. sentences list variable defined function reads corpus sentences. you.
dom website js execution. content iframes website similarly google chrome inspect element feature. code html website html inside iframes. html iframes.
fdr tool api python script. link http www.cs.ox.ac.uk projects fdr manual api examples.html giving error import fdr module exist. problem
coding unreadable learning python scrap webpage. text parsed beautifulsoup regex decode it. texts saved sqlite database messy code texts printed eclipse pydev strange. unicode chinese characters correctly printed not. code output eclipse
create series hex colors python mannually ranging dark green light green light yellow dark yellow. writing hex code imagine range numbers.
assign def print results text field pyqt. script working terminal issue qt part. code 2 date field 1 button. click sorgula button date written tarih1 text field run def lme date info return sql query results resultsview text field.
creating python code initial stage lets user input directory source folder destination folder text file. directories checked user input. folder exist code incomplete wrong don it.
dill dump load pickle. refering approach pickling defaultdict lamda size pickle file 1.4gb. loading pickle error due pickle dill good machine 16gb ram good processor hold 1.4gb file.
imagekit official method cleaning itself. django app find equivalent functionality imagekit receivers create thumbnails original saved delete thumbnails original deleted. crucially app functionality generate thumbnails command imagekit delete generated thumbnails command imagekit doesn . essentially code imagespecfields hand virtual add fields database don require database. handy lot reasons means path image file programmatically constructed based source image spec. ...and delete images constructed paths pretty django image apps do. simple theory don experience knowledge figure accomplish this.
building graphics matplotlib wrong values csv files creates spikes graph suppress lots zeros sensor disconnected prefer graph showing blank spaces wrong zeros interpreted real values.
2 lists datetime type date2 date date1 delete date list date2. date2 code elements deleted date1. compare strings compare datetimes
excuse question. wrote facebook auth script django python social auth. logout web app. open page view login required decorator open page. couldn logout facebook itself. instance click login facebook login facebook visiting facebook page visit facebook wall appeared. found method php logout facebook web app python3 django1.9 you. views.py
weather json data api. display part put dictionary code display notification format key . code displays notification title case summary clear key pair i.e. apparenttemperature 34.23 terminal shows error error rectify
function 1200 lines long simple syntax bad performance function 1000 times
install wxpython 3.0.1.1 os 10.11.3 python 2.7 . ways successful. method explained wxpython main page failed security command line install. finally brew print brew list make link type pip list modules work. brew list.. work import wx install correctly solutions proposed results it. thanks.
python package packagea pip install python package packageb . packagea python code subdirectory src main python reason mixed java project . python module src main python module.py packageb python import module. python code packagea isn path. standard add directory dependent repo python path venv pip installed
dataframe values features column dict http screencast.com 0ko0niblwo dict transform values columns
code adds data csv file studentscores.csv part task alphabetise data csv searched searched solution unable find working solution me. pretty python simplest solution appreciated.
ve started learning python. make game code snippet ... wrong. pygame doesn open ve put pygame.init
ve write simple code breadth search uniform edges cost 6 call neighbors vertex object adjacency list queue empty list returned. call list code proper list returned. debug avail. code appreciated
pyinstaller 3.0 pack python application pyqt panda3d 1.9.1. 32bit python 2.7 windows 7 64bit. run generated executable error error message guess panda3d loaded multiple times idea fix it. ideas appreciated martin
description interpolate missine values represented nan method work nan values values. slo confused missing values computed bfill. understand fill missing values succeeding value. goal fill possibility fill datetime type.
google api don method list members google community. ve guides this. ve google admin directory api methods groups valid communities also. love show accomplish i.e list users userids profile urls google community preferably google api python client standard http requests.
possibility multiple times autocompleter qlineedit found qtextedit find qlineedit. piece code simple completer start predicting words qlineedit add comma. thanks.
hard time figuring create data frame loop. printing df results columns trader bid index printing df trader results series bid dtype object change df column headings assignments prints fine. create df
installed anaconda ubuntu 14.04. installed tensorflow installed protobuf solve issue
explain bit built function python. built function returns true elements iterable true. create tuple give 2 random integers elements returns true call function im confused python return true false boolean operation performed havnt performed boolean operation gave 2 integers didn 2 1. return true tuple default answer feel im missing making stupid mistake advance im programming noob question.
script convert .aup files. confused fill dir . directory .aup files called cohort2. replace code directory
writing small python application date format rfc3339 webserver parse date python datetime object datetime.strptime method format date don parse timezone 01 00 work. format string
cloned sugar labs repository ubuntu 15.10 machine. instructions official guide. 1 successfully cloning repository command main sugar directory. message . osbuild pull setup host build system create python virtualenv traceback recent call file home user sugar build build sandbox host cache virtualenv 1.11.4 virtualenv.py line 2338 main file home user sugar build build sandbox host cache virtualenv 1.11.4 virtualenv.py line 824 main symlink options.symlink file home user sugar build build sandbox host cache virtualenv 1.11.4 virtualenv.py line 992 create environment install wheel install py executable search dirs file home user sugar build build sandbox host cache virtualenv 1.11.4 virtualenv.py line 960 install wheel pip index 1 file home user sugar build build sandbox host cache virtualenv 1.11.4 virtualenv.py line 902 call subprocess cmd desc proc.returncode oserror command home user su...nstall bin python2.7 import sys pip sys...d sys.argv 1 setuptools pip failed error code 1 traceback recent call file . osbuild line 503 main file . osbuild line 482 main setup options.command file . osbuild line 322 setup raise subprocess.calledprocesserror command python2.7 home user sugar build build sandbox host cache virtualenv 1.11.4 virtualenv.py system site packages home user sugar build build sandbox host install returned zero exit status 1 1 https developer.sugarlabs.org dev environment.md.html
building flask application prompts user email input file. user enters run script input file. script takes good amount time execute. mail result script evaluation user. page freezes long script executing. user page displaying response submitted processing mailed stuck page long script executes. leads appreciated
assume 3 arrays select rows matching row 4 3. question case expect output
surprised output check partial derivatives method applied problem showed previous question paraboloid optimization requiring scaling. add call method future import print function import sys openmdao.api import indepvarcomp component problem group scipyoptimizer class paraboloid component def init super paraboloid . init self.add param val 0.0 self.add param val 0.0 self.add output xy val 0.0 def solve nonlinear params unknowns resids params params unknowns xy 3.0 2 4.0 2 3.0 unknowns xy 1000. 3. 2 1000. 0.01 0.01 4. 2 3. def linearize params unknowns resids jacobian paraboloid. params params xy 2.0 6.0 xy 2.0 8.0 xy 2000000.0 6000.0 10.0 xy 0.0002 0.08 10.0 return main top problem root top.root group root.fd options force fd true root.add p1 indepvarcomp 3.0 root.add p2 indepvarcomp 4.0 root.add paraboloid root.connect p1.x p.x root.connect p2.y p.y top.driver scipyoptimizer top.driver.options optimizer slsqp top.driver.add desvar p1.x lower 1000 upper 1000 scaler 1000. top.driver.add desvar p2.y lower 1000 upper 1000 scaler 0.001 top.driver.add objective p.f xy top.setup top.check partial derivatives added line top.run print print minimum found top p.f xy top p.x top p.y output partial derivatives check component xy wrt forward magnitude 6.000000e 03 reverse magnitude 6.000000e 03 fd magnitude 2.199400e 07 absolute error jfor jfd 2.200000e 07 absolute error jrev jfd 2.200000e 07 absolute error jfor jrev 0.000000e 00 relative error jfor jfd 1.000273e 00 relative error jrev jfd 1.000273e 00 relative error jfor jrev 0.000000e 00 raw forward derivative jfor 6000. raw reverse derivative jrev 6000. raw fd derivative jfor 21994001. xy wrt forward magnitude 8.000000e 02 reverse magnitude 8.000000e 02 fd magnitude 2.200000e 07 absolute error jfor jfd 2.200000e 07 absolute error jrev jfd 2.200000e 07 absolute error jfor jrev 0.000000e 00 relative error jfor jfd 1.000000e 00 relative error jrev jfd 1.000000e 00 relative error jfor jrev 0.000000e 00 raw forward derivative jfor 0.08 raw reverse derivative jrev 0.08 raw fd derivative jfor 22000000.08 optimization terminated successfully. exit mode 0 current function 27.33333333 iterations 4 function evaluations 6 gradient evaluations 4 optimization complete minimum 27.333333 found 0.006667 733.333333 optimization correct i.e. proving derivatives correct check partial derivatives output show consistent results fd forward reverse methods.
threading. wrote program execute 2 functions threads. run functions thread changing target args parameters executed throwing error gave output wanted wanted run multiple functions thread reusable unit . simple program harmless complex programs functions potential problems arise
view code reason understand save variable.save intended coco.save not. code part save db codes update column variable updated . table globalupdatetable row constitute problem reference models
hard time port code official provided google generates stoken recaptcha https github.com google recaptcha java blob master appengine src main java google recaptcha stokenutils.java python json secret key valid output java code data. ideas wrong code appreciated.
function takes list tests members list equal value. space check fails. ord target member test characters same. current workaround strip spaces list members ideal. happening major problem list called function checked membership members spaces . . . mwe
html document structure find parent elements located undert li elements build path element 3. a1 a2. lxml wrote python code finds element correctly hav infinate loop. wrong
newbie stem tor framework python . windows 10 64 bit python27 installed stem library tor browser. start code error unable connect tor. running do.
directory tree structure article main folder d10x subfolders program subfolder read text file it. pyhton implementation error oserror errno 2 file directory d101 pyhton code oserror errno 2 file directory d101
building python script split functions separate files make maintenance easier. files called main.py function1.py main.pydef function1.py visit url list check phrase page. finds add list. error running script... pretty related importing separate function work whats wrong
code fine count words input sentence. running input count 5 vowels 6. fix
question similar nature helpful answer stream simultaneously. django app stores references files external http fileserver. user requests zip collection pseudo ideal 1. requires cleanup 2. slow 3. long delay user sees download progress. bit unable code io buffer file object . zipfile file write provide stream. pipe requests zipfile httpresponse
data set structure reverse hope bracket matching idea. couple recursion functions moment returned correctly all. originally didn label values value1 value2 set realised values ll remove keys finds values duplicate doesn return correct levels includes loops round. don care order values labelled differently don miss any. current result solution inclusion pretty simple step moment ve spent long this. appreciated. edit ve changing recursive function make count global variable count 1 function sorted values problem. narrowed addition extra keys add level function haven figured change it. output
created version aes baby version working correctly however. binary numbers pick b1b10101 clued python works binary conversions convert decimal pepee int pepe 2 throws error mentioned title string . found answer error solution work me. format pepe throws error me. suspect written python 2. prevent occurring binary strings convert back original bit value. sample code note intend string runtime
doing. generating buttons depends data database upload button adds data database. add data button generated. screen buttons generated screen upload data different. call loadvideos method othervideos class successfully add data upload screen othervideos .loadvideos code kivy file code http textuploader.com 52v1q hope guys
generate instantly image showing route points ve chosen image inserted video . computer ve mapbox js api display set directions directions api neat route user geolocation retrieved fly. mapbox url api url show points itinerary. direction api url sends json itinerary shown map. ve openstreetmap mapquest ... maperitive interesting desktop app python api import gpx itinerary saves image. option instantly export image itinerary point point . google maps don commercial maps api. advance
problem. names.csv result acol bcol ccol acol bcol ccol acol bcol ccol acol bcol ccol acol bcol ccol whiteline colume repeat result white rows colume repeat
django project set apache serving django wsgi https example.com https example.com. apache serving http static.example.com https static.example.com. templates set static files problem. django site accessed https browsers tend complain security static files served http. instance chrome question django https static.example.com static url site accessed https
short problem description running deterministic program fourth time output different. detailed explanation writing torrent client university homework assignment . point extracting peers list i.e. list tuple ipaddress port . debugging purposes wanted print list. running program times list elements printed order. short snippet code code completely deterministic library procedures deterministic. reason figure lists printed tracker returns results. case
connect classes push button class open class hidden inside class a. open show qdialog class clicking button created class matplotlib figure shown class main window . create button close hide it. accomplish hope
bunch text. decode encoded parts. chars lot work decode this. faster automated nltk
found power method largest smallest eigenvectors eigenvalues. compute eigenvectors matrix specifically python resource great help.
data create list names index indices. list size variable size. achieve wrong length don solution declaring empty list beginning elegant. bit unreadable list length wrong. correct beautiful create list
similar questions bit practical iterate range week days again. iterator cyclic resolve this.
read expert python programming multi inheritance. book author explained understand view. shows object created times give intuitive explanation. book author due a. init call made instance making super . init call constructor point didn idea a. init call make super . init call constructor
error states syntax error issue is. note method class fully defined attributes.
understand dictproxy dict id time accessed. understand dictproxy special read dict doesn explain behaviour.
package python 2.7 powerful parsing capabilities parse generic timedelta representations 2 minutes 3 days 1 year etc.
developing django app called login user registration login page created html page register.html form user password field form method post submit form password field coming empty typed field login.views.py register.html
understand argparse documentation. capture data user follow command. instance function
newbie developing modules odoo. started developing demo module documentation. giving error. provide files amp codes here. .. openerp.py file init.py file daily transaction.py file daily transaction view.xml install iam error
tagnews.objects.filter status 1 .values news tag .annotate total count tag multiple column field single group bellow query
create quiz primary school environment issue code used. answer input displayed question keyword displayed line input forced there. defining functions unable incorporate return function anywhere. input code moment
set python server serve pages amp accept uploads run periodic job hour request pages http server works low powered hardware coding configuration part production ready testing flask setup. works quiet meet 1 4 5 block python process app.run starts making 2 3 difficult. solution provided run code flask server starts overwrite run method hacky flask meant . wondering flask framework setup augment flask production server eventually started ways done. love feedback practical method meet 5 requirements tied flask quickest option running . options option 1 start flask python threading context switch 5 seconds check time run code suggested works flask context additional coding difficult monitor long running tasks difficult maintain logic hacky option 2 augment task task system e.g. celery rq . possibly flexible option 1 workers threaded doesn prevent flask blocking combine option 1 check status workers option 3 augment flask blocking application server. e.g gunicorn cherrypy twisted web step 3 tier architecture. augment nginx web server guessing code flask option 4 asynchronous web framework. e.g. twisted klein klein microframework. coding learn klein flask huge negative tied klein tied server framework e.g. klein work tornado cheerypy asynchronous web frameworks support stability compared flask django leaning bit option 3 4. architecture ll end 2 tier application amp web server web framework 3 tier application server web server web framework advice setup web server appreciated
writing telegram bot https github.com python telegram bot python telegram bot. started echo didn words bot code forward text function transform send back. echo function that. assume process works. write back user hour case data changed return text user write back system putting function hold interaction starts user writes system alive max 1h. don user userid text function. feelings async tool. completely obscure works.
wrote code start list end list reach end list modifications start list series functions. counter tells number times applies modifications reaches end list trace modifications start list suffers end. code return path code ve written far.
simple code result image width equal width screen losing aspect ratio . vertical scrolling view full image . result p.s. bad english
extract information lines python regular expression. za lines regex strings butter butter organic jelly butter soft organic white loofi bubblegum tst butter jelly test . string line butter butter organic jelly butter soft etc. seperated other. wrong
repeat selenium webdriver step fails enviroment.py
build table susbsequent rows dynamically added based previous row. master row values calculated formulas formulas functions code . simple excel apply formula drag cell populates column. excel limited pandas python. add 128 rows. functions term previous row row 1 based values row 0. equal 113. expected output similar precompute values regular python ability make change table table update fully reflect changing danger 1000 change subsequent values work start functionality. advice helpful. ve consulted pandas documentation find needed features far. literally don start.
run server client code. initially running server code seconds running client code. run client code runs shell replacing server code. server code client code below. server code client code showing error.
python flask web app runs port 5001 scenario create endpoint endpoint view functions executed parallel aggregate individual responses return request life cycle. routes flask app view functions note endpoints significant amount network io involved creating endpoint endpoint implementations called collectively. suggesting approaches scenario. approach 1 multiprocessing approach writing worker task separate function calling callers python multiprocessing module collects response invoking child process call worker finally child process terminated explicitly wsgi threads presume. approach 2 grequests calling endpoint explicitly python grequests. endpoint resides app called parallel collects response executed wsgi threads spawned request idea multiple process spawned terminating execution similar seamless implement assist alternative solve scenario
run ebook convert gitbook produce pdf files static files. type ebook convert silly error message installed fresh version python installed convert ebook npm gitbook running perfectly
website django execute calculations python script. dont code models.py forms.py view converting python script django input request outputs return . calculations steps. request number request list numbers size list input fields display based number request. request 3 display 3 input fields. request 5 5 inputs etc. problem html form. confused create multi field connect list input create dynamic input fields writing values input list. view request outputs output list code html run click submit button doesnt show error inputs.
program prints output stdout program executes 2 instances arguments. program file program stdout redirected. programs finished print main console fails. program output console addition output file.
elegant solution generic problem. implement protocols access files. ftp tftp. added future. put file ls dozen funtions. code grows starting ugly. question clever job thera design pattern makes sense case accomplish python
concept question create unique primary key dynamo db table running code aws lambda. python built function uuid aws lambda create unique key dynamo db database possibility create double key 5 20 billion items dynamodb database. possibilities normal application double uuid key extremely low impossible. understand time uuid runs makes create double saving previous memory. unsure lambda running function python console saving uuid make unique creating multiple separate console instances running separately saving memory uuid . concept question sample code
features python 3 stopiteration return statement loop part executed stopiteration reasonable work stopiteration.value clause find reference it.
build search form based request form input flask framework. query dynamically built based input values parameters sqlalchemy core only. values null. curl command same. sqlalchemy orm based approach filter. approach table curl parameter values optional. view deleted attributes out. revert query generated. attribute values query. flask 0.10 sqlalchemy core python 2.7 executing data consistently stored table. stores record times throws http 400 status code. compare category id null optional
updating package ipython case pip install ipython running python script entry points fails error changed update libraries.
make sg specific vpc
read file starts vcalogparser output arw.log vcalogparser output czc.log on. directory files vcalogparser output arw previous.log vcalogparser output czc previous.log on. read files vcalogparser output arw.log. reading vcalogparser output arw.log vcalogparser output arw previous.log.
call formset formset.as change display forms. formset.as instantiate field edit directly. formset instantiate fields answer. passing values initializes values modify formset structure edit
im site alot people aren happy asks question previously asked. previously asked beacause answers found make sense im python wondering dumb directly correct code. im writing code user inputs gtin 8 code searches csv excel file code reads information product price ect... prints out. search line file reason. code
implement store page revisions . page content transparently read sqlalchemy inheritance doc don inheritance.
read similar questions couldn find answer. question accessing instance outer class method accessing outer class object normal task. qualname information outer class reason dynamically access outer class object. job wouldn work parent class function module solved outer class decorator appends class object nested classes clean outer class object
error message add deploy mode error cluster deploy mode supported python applications standalone clusters.
list2 cutted elements list1 list2 list2 10 11 12 13 5 7 deleted list1. list2 hope edit forgot lists dates datetime type. work
implemented simple http server client. issues put request requests library sending arbitrary json exits. start server run client server client block. server appears entire handler function yet. server side printing request line content json string printed. point client server block reason. interestingly trigger keyboardinterrupt client server proceeds questions kill client server proceed components wrong make client server operate instantaneously code http server. handles put requests. prints request line content data responds success code client http client. intended connect server write request return doesn run server started output observable
python beginner junior java developer. facebook count scrapy python framework. found problem. facebook count finish. access url pages request facebook count. solution facebook count. wait untill finished facebook count. attached source. me. wait untill finished facebook count good day.
simple subclass viewsets.viewset rest framework import viewsets rest framework.response import response ..models import entry sitting source venue .serializers import sittingserializer sittingwithentriesserializer class sittingviewset viewsets.viewset def list request version queryset sitting.objects.order id serializer sittingserializer queryset true context request request return response serializer.data def retrieve request pk version prefetch qs entry.objects.select related speaker queryset sitting.objects.order id .prefetch related prefetch entry set queryset prefetch qs sitting object 404 queryset pk pk serializer sittingwithentriesserializer sitting context request request return response serializer.data list view isn paginated subclass modelviewset. settings django rest framework settings rest framework default permission classes pombola.api.permissions.readonly default versioning class rest framework.versioning.urlpathversioning page size 10 documentation suggests source code mixins.listmodelmixin generics.genericapiview classes easily reapply paginate results viewset methods. suggest simplest change pagination list view
valid json file format load pandas. pandas function called read json takes json files buffers spits dataframe load correctly show columns single column elements 1424754000000 0.7413 . orient typ avail. options pass function spit column dataframe timestamp
form function results error change error error confusing save file system proper extension ve tested jpeg pdf data files. don wrong version. upload file data. python3.4 bottle. things ve looked upload save file bottle framework http bottlepy.org docs dev tutorial.html file uploads
views.py main.html printed webpage tux ifequal tag syntax turned parse error result tux
change default session configuration python setting environment variables etc. specifically memory running small side tests parallel jobs. behave
defined field role user model foreign key userrole table run migrate command creates tables mysql db fields foreign key underscore follow convention field names underscore. guide approach
class python python script instantiate object class set obj operations objofa modified array appended 0.25 . pointers references. hard time python. understand python references objects. problem copy array reference objout. this. advance.
nested loop setting key dictionary. found list comprehensions wondering logic dictionary. attempt line comprehension dictionary fails fails typeerror unhashable type contractwithid . actual code convert line comprehension
python learning stacks python. found web examples command command error message back google searching module installed find it. identifying stack appreciated
validate class number 1 6. greatly appreciated.
django project django 1.6 upgrading 1.9 python 2.7 apply decorator project model classes 20 30 classes . classes inherit parent class called linkablemodel wrote related purpose. apply class decorator models. specifically referring decorator python 2 unicode compatible https docs.djangoproject.com en 1.9 ref utils django.utils.encoding.python 2 unicode compatible . add decorator parent class linkablemodel inherited. apply decorator multiple classes adding class theoretically don mind decorator default applied classes project... code snippet
start input dataframe month median observations created current month past 2 months current month. expected output input data 2015 01 01 observations 2015 01 03 2015 01 05 month 2015 02 01 2015 01 03 2015 01 05 2015 02 24 on. wanted extract month date column groupby don aggregate 3 months groupby manner row belong groups. problem solution empty months 2015 04 01 result. rolling median provided pandas job resample works fine counting number observations median medians same. finally simple loop yields elegant solution exists happy learn it.
wondering python console pop automatically run script pycharm. opens background command tab click manually. edit configuration pop haven found one.
question list tuples. basically add 3 0 2 0 list. preferably order nice efficient idea python 3.5 now. note actual problem bit difficult adding points manually isn smart idea differ bit.
jira users python jira object. create program send notify email users task exceeded due date. this.
run selenium test python script receiving error executing test advice resolve
assume simple query result ve solve problem python library 1 extracting tables sqlparse huge problem. official book doesn work properly all. 2 regular expression hard achieve. 3 found help. problem connect database execute query. ideas
user input represents number players calculate coalitions tuples players sets coalitions set player belongs coalition. 3 order wrote problem coal comb extremely inefficient. istance compute combinations length i.e. 1 ... respects condition. function 2 2 . computer isn compute 6. ideas make efficient update solution marginal improvement compute 8 50 seconds running time .
achieve lines python output application pass arguments print loop var . alternatively happy contents variable instead.
python data stored cassandra.but write query hive faster . found api library.have suggestion make combination
operator python 3.5 calls add method hood return sum. noticed quirky behavior negative numbers involved. naturally returns 4 returns 10 reason add signs arguments object signed. method correct
searching find run hive scripts python.
set thirdparty cookie domain abc.com domain example.com . make jsonp request abc.com example.com added cookie request. call python flask endpoint return data header checked request response headers cookie header. set cookie example.com domain . example.com read cookie.
python 2 code works perfectly alright originally key random 32bytes value. share repr values. random bytes sequence string. python3 incoming string bytes convert string replacing characters. ascii chr interpretes bytes sequences characters don behavior. convert bytes string character interpretation decoding . convert key key python3
ran command dataset output output achieve
edited alvas answer. learned problem caused date nltk latest 15 12 09 stanfordnlp requires dependencies previous versions. exact solution problem link https github.com nltk nltk issues 1239 alvas suggested. stackoverflow identify problem similar post stanford parser nltk. problems original addresses discussions proper setup standfordnlp question focusing error itself. doesn solve problem. post added comments. ve read relative topics solutions posted stackoverflow computer. positive result achieved. frustrating everyday amature learning nlp rookie java problem prevents nltk start. share problem solve advance. basically intend parse chinese characters start english language. code copied test error msg running parser.raw parse sents windows 64 python 2.7.11 modules supporting nltk stanford parser updated. ve installed jdk jre well. fact ve versions jdk latest 86 64 working. ve set java path directly internals.py commenting raise error lines standford.py working. ve add javahome environment variable use. fact serves exact purpose line claim slightly thoughts
files folder print files ended ihdrt.exr. received attributeerror str object attribute endswidth error. mistakes
matplotlib mpl connect functionality bind events function calls. left arrow key default bound back forward figure history. disable default binding. pressing left key print left console. zoom figure left key back zoom back out. key forward zoom back in. happen making key press return false doesn trick. background info bindings set user clicks figure cursor centered plotted point 0 1 2 3 4 5 2 1 2 5 closest user clicked. make left keys move cursor previous data point user zoomed manipulation graph things bad.
python wondering common sorting dictionary descending order
install eric6 6.1.2 requires pyqt gpl 5.5.1 tells install sip python 3.4.3
authenticate google app engine deployed link email id app.yaml helloworld.py working. helloworld.py.
django model pre save signal. https github.com django django blob 004ba0f99eb25c3f32aa3a41707534e955d1878e django db models base.py l723 field pre save method. https github.com django django blob 004ba0f99eb25c3f32aa3a41707534e955d1878e django db models fields init.py l700 don understand model pre save method signal. model pre save pre save alternative save override.
building scraper scrapy framework order scrap webshop.this webshop cat subcat finished spider works charm. start url parameter spider crawler basespider. scrap subcat want. step deploy spider order run regular basis.i solution scrapyd installed it. don good build architecture spider deploy making spider subcat webshop means spiders start url rules. start url start url subcat webshop files db whatever. problem pipeline store items inside mysql db. make table subcat pipeline spider making sql query inside pipeline. decide make spider subcat means make lot pipeline class good make spider pipeline couple tighlty. pipeline class configparser making config.ini managne starting url sql query ugly hack code. read lot post find question design structure scraper. unclear pass scrapy production spiders long term. answers. post read pipeline design scrapy args spider giving url
amazon boto v2.38 write python script access s3 bucket. update file bucket called key s3 . path mybucket myfile demo.txt . update metadata named . code doesn work... don metadata updated.
python3 script lot automated testing takes roughly 20 minutes run user interaction required. paramiko ssh remote host separate test. eventually hand script rest team feature missing evidence collection capture appears terminal file. experimenting linux command script . find automated method starting script executing script. command usr bin run command stalls. greatly appreciated
django version 1.8.6. ve copy corsheaders folder project folder. ve pip install django cors headers ver 1.1.0 . setting.py jquery alerting fail executing getleague . console shows xmlhttprequest load http otherdomain.ashx username xxx amp password xxx amp sportsbook xxx amp sportstype xxx amp gametype xxx. access control origin header present requested source . add code urls.py view.py you.
find faces save local directory python open cv code video import cv2 import numpy np import os vc cv2.videocapture new1.avi 1 vc.isopened rval frame vc.read rval false rval rval frame vc.read cv2.imwrite str .jpg frame image str .jpg cascpath haarcascade frontalface default.xml facecascade cv2.cascadeclassifier cascpath image cv2.imread image gray cv2.cvtcolor image cv2.color bgr2gray faces facecascade.detectmultiscale gray scalefactor 1.2 minneighbors 5 minsize 30 30 flags cv2.cv.cv haar scale image print found 0 faces .format len faces len faces 1 faces cv2.rectangle image 0 255 0 2 cv2.imshow faces found image cv2.waitkey 0 rm image os.popen 1 cv2.waitkey 1 vc.release identification person face video.... define person identification scan face match local face database match found give
import numpy pycharm. pycharm terminal miniconda ve launched command output run project terminal project bar folders project external libraries. external libraries extendend definitions numpy folder guess installation well.
function swap dataframes df1 df2 dataframe df1 dataframe df2 df type column type variables.is function df1 df2 vice verca action df2 df1
module installed foo bar pycharmprojects virtualenv env python executable home foo pycharmprojects env bin python installing setuptools pip wheel...done. foo bar pycharmprojects source . env bin activate env foo bar pycharmprojects pip install django traceback recent call file home pavel pycharmprojects env bin pip line 7 module pip import main importerror module named pip env foo bar pycharmprojects pip home foo pycharmprojects env bin pip
run jenkins simple python test. time steps mentioned tutorial link jenkins console output triggered build shows failed couldn find revision. console output git installation folder home rahul pycharmprojects system ubuntu 14.04 lts. changing branches build source code management configuration place master workaround didn work. worked solution this. edit 1 suggestions git push push code
servers celery workers running. call r1 r2. server r3 create chained tasks r1.task task created creates r2.task subtask doubt possible. create chained tasks mention celery app r2. run subtasks remote machines
update python variable extern python variable slider moved extern python variable actual position slider .
asked write code comparing strings received parameters function. iterating return 0 1 mismatch character 2 length characters isn mismatch 1 character. sin sink input strings code return vary code ways doesn help. returns difference character space string character. simple piece code write right. fix issue space character .lower doesn end string. fix .upper return anything. fail wrong.
don docs urllib.urlencode https docs.python.org 2 library urllib.html urllib.urlencode convert mapping object sequence element tuples percent encoded string suitable pass urlopen optional data argument. pass dictionary form fields post request. post urlencode makes sense requests.
downloaded console2 windows. wanted setup django framework console2 couldn recognize pip command. command windows command prompt pip recognized windows command prompt.
make simple quiz program python 3 find make button full width to. python 3 tkinter module make window buttons. code makes window
timestamp transfer isodate type mongodb node.js amp mongoose. save number type mongodb python amp pymongo. insert timestamp isodate type mongodb python
output handle hex decimal characters situation
existing entry database check views.py entry exists db values replace data row create row user.
upgraded 1.6.2 copying canopy executable applications couple screens including factory reset gui crashes startup time. canopy gui splash screen error message 1 startup failure importerror module named ipykernel check box recovery manager find system fine command line failures restarted machine scipy.stats error same. rollback incomplete installation procedure fix https support.enthought.com hc en articles 204469700 uninstalling resetting canopy
extract item elements xml file https feeds.finance.yahoo.com rss 2.0 headline goog amp region amp lang en access title link element perform functions on. xml structure written code outputs element inside channel element e.g. work access elements inside item element. code error attributeerror nonetype object attribute text access title link elements inside item element
made list tuples question convert list tuples dictionary values
bad bug somehow. creating excel workbook python excel xwlt xlutils. unicodeencodeerror production environment works perfectly development server. development server don encode works. development server running os production server ubuntu 14. code throws error highly doubt related excel library somehow. system running code perfectly os development system..
python 2.6 find bunch repeating characters string bunch e.g. nnnnnnnabcnnnnnnnnndef. place string number variable. construct regex re.findall 2 2 find occurences case insensitive beginning string fine. re.findall 2 2 detect end sequence. middle thought re.findall 2 2 previous regex ices check length returned list presence beginning end string make logical tests ugly mess quickly. re.findall 2 2 exlude beginning fine end regex excludes abcnnnn. finally re.findall 2 2 work weird results others. feels lookahead lookbehind wrap head them.
piece list string columns numpy array. work looping element work thought pre filling faster appending vectorise function edit pandas don numpy bit slower mapping slower looping np timings
run python command inside batch file store result enviroment variable. aim carry floating point operations batch files integer operations. read strings real numbers bat file pass strings python variables convert strings doubles python carry simple operations multiplications divisions finally store results operations batch variables.
python 2.7 theano library installed updated version ve problem inputs parameters defining theano function. code http deeplearning.net tutorial code sda.py error eclipse change code works pass corruption level learning rate. luca
ve make python code fill form word data scraped internet. wrote data txt file fill word file code file created open it. error guess encoding find solution.
numpy random.normal routine create gaussian standard deviation. expect gaussian array stddev 0.1 size gaussian array 2 times array a. returns array size array len gaussian 2 times len array standard deviation
make loop instantiate formsets written line recovered information db forms make loop instantiates forms work line works form affect change init function replyform
python script creates custom filters dataframes pandas. dataframes eventlogs columns client event event . client recurring values occurance values event next. find rows client filter values columns single leave out. captured filtertype enumerator 0 1 selecting values select leaving hide . ve created sample filters filter hasevent filter eventtonext filter eventfirst find client occurence client event attained combination event attained event occurs event client. dataframes filter function apply multiple filters dataframe unions intersections. create boolean mask dataframe combined application. question classes initiate filter event combination event is. filter type selected filter elseconstruction. increasingly illegible add filter types. nicer i.e. oop defining filters implementing types e.g. decorators design patterns issue add filters e.g. filter eventlast implement filter types separately filter reusable. ideally make template redirect filter depending input received java. sample code
text ctrl ability add remove styles text ctrl created. function setstyle read add style doesn overwrite existing style.
control qgis anaconda spyder. set paythonpath program files qgis pisa apps qgis bin error import qgis.core module import module
methods python 2.7 forum copying specific column csv file csv file specific place column . copy column header2 column header6 resulting header cell. making file succeeded ideas
testing piece code response api deprecated now. check google custom search api don search straight google images api
implement easy astrometry code. manually found coordinates couple stars picture ra dec pixel . straight forward weird results couple degrees. solve plate constants ccd image found stars coordinates position picture hand find 0 0 point real worlds coordinates. hope code properly. lot advance code input array stars position pixel image degree real world expect 0 0 point ra 133 dec 5.75
change text label changing shell ui. directly change text label referencing id updating. construction kivy upload code file guys it. edit easily update label making method parameter binding button kivy don buttons events created dynamically doesn work.
ve csv files append amp create csv file result. binary rb wb read write throwing csv.error iterator return strings bytes open file text mode amp read amp write code giving error indexerror list index range
key url localhost 8080 color red display pages url red blue...etc . set ve works. ideas class assignment query string.
scrape http www.sgx.com wps portal sgxweb home company disclosure stockfacts table return company code industry list 15 pages it. ve work lxml.html xpath beautifulsoup information stuck. realised information html embedded website build module retrieve it. thoughts module technique edit found link embedded website consist html talking previously http sgx.wealthmsi.com index.html http 3a 2f 2fwww.sgx.com 2fwps 2fportal 2fsgxweb 2fhome 2fcompany disclosure 2fstockfacts beautifulsoup pull data returns result website. thoughts
wanted write bot scrape long time statistics https www.bustabit.com realized google verification login form. wondering bypass security. python selenium phantomjs thinking passing phantomjs cookies sessions chrome browser logged auto connect site visit
built installed custom django app official tutorial https docs.djangoproject.com en 1.8 intro reusable apps installation successful. find source code custom classes methods search system didn find them. code compiled module installed correctly. app directory structure. setup.py script.
make opencv videowriter generate avi images modified skimage kit. encountered color difference skimage.io.imsave videowriter.write . movie generated opencv blue. save frame skimage.io.imsave jpg file correct colors. assume normalization skimage bad convert collect color opencv. advice difference solve advice. result imsave result output.avi
order split data train test data separately sklearn.cross validation.train test split function. supply data labels list lists function returns train test data separate lists. indices train test data elements original data list. advance
im return snapshot information function running thread python. thought easy google doesent make sens. attributeerror int object attribute count solutions success. counter run enter quit. output question return snapshot def counter run couple hours memory issue
simple django filtering questing. select unique foreignkey distinct. models shares unique post.user latest post make inbox. ended .. error distinct fields supported database backend make work solution
building application log stores crud operations database.is detect crud operations directly
working writing documentmanager python mongo connector project. running connector time data imported mongodb graph database neo4j bulk upsert function. data dependencies collection imported other. concretely app.songs imported app.playlists graph edges former. mongo connector imports apparent order. order ensure order
string query component pfr component ng pfr component common flow table component media mon submitted gte datetime.datetime 2016 2 21 0 0 submitted lte datetime.datetime 2016 2 28 0 0 mongodb query stored string.how convert dict json format python
list list content highest number starts 1. empty list back.
linux python 3.4 django 1.8.2 pytmysql virtualenv db.sqlite3 manage.py templates settings.py commented dirs add part urls.py new.views import views.py templates directory base.html file refresh page prints error exception type templatedoesnotexist exception base.html
program read xml files extract information xml. problem facing sax dom approach python read type xml build program read xml depending xmlns provided xml. read ddex standard xml. found ddex standard . https github.com trax air ddexreader idea python solution preferable open language solutions well. advance.
download normal webpages webhosted ppt pdfs python. minimize amount data download download text ignore images. sounds feasible normal websites ppt pdfs. accomplish planning textract module extract content pages downloading interested alternatives make problem easier solve.
dataframe 5 rows 5 columns. name. ...a 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 make loop dataframe compare column row order set 1 col row names equal. ...a 1 0 0 0 0 0 1 0 0 0 0 0 1 0 0 0 0 0 1 0 0 0 0 0 1
working creating simple text adventure game python based game game implements cmd module process commands. existing code commands. code working fine. create command functions ran typed run command line isn recognized. problem
os el capitan. import psutil python script module psutil found. pip install psutil psutil installed. psutil installed find script macports homebrew install python packages. problem ideas psutil import python27 python34 system. project python27. log pip freeze
created script copy data specific location. print results progress bar. package https pypi.python.org pypi progressbar2 code execute error traceback problem maxval progress maxval devided zero. qestion change create exception ignore zero
label axes matplotlib plots find regularly label axes individually reduce individual axis label setting command ideally ax.set labels
tf.train.saver one.py file code. restore checkpoint.data python file code didn work.
define classes functions exec code problems defining class function class exec code results nameerror class doesn end correct scope passing globals argument exec ends global namespace fixes problem. question test class 2 test func 2 local test 2 doesn test func 2 access test class 2 edit fundamentally question test 2 code works fine
install google app engine sdk run launcher asks configure python location open preferences asks path python executable path insert difference python27 python.exe python27 pythonw.exe
python list tuples tuple element starting time element end time speaker active segment. efficient group consecutive intervals speaker total initial time total final time specifically output obtain
windows 7 os. openssl installed system. server supports tlsv1 2. documentation openssl tlsv1 2 supported openssl 1.0.1. installed openssl version 0.9.8 expecting failure https connection transaction. https docs.python.org 3 library ssl.html communicate server https rest apis tlsv1 2. implementation implementation issue server connect linux machine tlsv1 1 protocol work. tlsv1 2 worked expected behavior openssl version 1.0.1. linux machine openssl version 1.0.1e
extracting data form post query strings data templates extract stuff templates documentation isn helpful telling me.
ve model top10 objects modela maximum length field1. len filter django docs serves purpose. top10 objects maximum length field1
decode python. don encoding format in. part obfuscated vba program analyze. you. part code decipher. private document open gfnpqmyhdu 7 6 mnxlouzkrl 7 2 1 nqlcyzybtw loshonvxyu cc encoding attempting convert to. you.
csv data frame lines includes hundred thousand rows names recur dates change count ranking. row date single names arrange data frame date. table format calculate differences ranks. ve times haven rows deal long stretch dates ve manually now. advice appreciated
mysql workbench result updating data pymysql result
code part change background. click image display background displays 0.5 seconds. stay change again.
support python subscribe mqtt broker port 8080 connect code. mosquitto websocket support port 8080 paho library work it. solution python python 2.7 windows 10.
code program asks user variable opens file searches word checks number word equal user inputted variable means rid spaces specific word number it. problems code figure work. question fairly simple haven coded python year extremely rusty least. run code terminal code asks question give answer stuck loop question again. remember properly .strip function instance. searching string variable variable include comma 750 000 2 000. strip comma sign opened file search int string. time
change opportunity method crm.phonecall.py. wondering make add opportunity scheduled call opportunity date action action date turns scheduled call date. add line opportunity.date action self.date.strftime didn work. proceed edit. error attributeerror crm.phonecall object attribute ids
basically code script takes newline separated list file names input. file names invalid utf8 fileinput.input implode. ve read surrogateescape error handler don set error handler fileinput. short fileinput deal invalid unicode
linux. run daemon function django views. run shell command view djangp app. python 2.7. command python2.7 path. app plug play. system install python installed location. make python path dynamic. command system path usr bin python2.7. found follwing os. python shell code amp expected usr bin python2.7 code django app view function amp run python path variable. found pythons subprocess module call run command shell shell true. code running django view function subprocess call ways python path variable function django views. advance.
create multipart form data python requests. solution return big csv file. problems posting request raw fiddler doesn work correct. large file server returns answer 504. solution doesn work way. answered 500 curl command
create ssl connection openssl. code below. execute code timeout invalid argument
failed lot times divmod returns tuple tuple argument
messing multiprocessing months figure elegant repeatable solution issue wanting multiple processes write file messing up. multiprocessing producer consumer relationship overcome hurdles past. good articles posts ve found include processing single file multiple processes python http sebastianraschka.com articles 2014 multiprocessing intro.html ve implementing function similar shared counter http eli.thegreenplace.net 2012 01 04 shared counter pythons multiprocessing big fan simplicity concurrent.futures processpoolexecutor map executor http www.dalkescientific.com writings diary archive 2012 01 19 concurrent.futures.html https docs.python.org 3 library concurrent.futures.html tonight thought found answer search discovering module called fasteners readwrite locks apparently approach works threading. http fasteners.readthedocs.org en latest examples.html reader writer shared locks question elegant simple solution sharing lock processes processpoolexecutor overwrite eachother writing file note writing 800m rows 200 fields file csv.dictwriter. recommendations welcome.
csv file large amount data data contained csv file cleaned.the csv data applying group proper result . extra row dataframe. showing extra row contents happened due error csv file remove
aws dynamo db automatically generate unique id primary key call update put spotid function note code python plan aws lambda java node.js prefer dynamodb handle function.
python building sorter fun . curious decided time compare list.sort . randomized list 10 000 numbers program takes 50 70 seconds. list.sort takes 0.015 seconds. searching brings results list.sort sorted list.sort efficient program
work environment access external sites restricted including central pypi repository . building development infrastructure stand local pypi instance 1. host packages. 2. host 3rd party packages. light weight pypi repositories binary distributions uploaded repo build distutils setuptools playing localshop today http localshop.readthedocs.org en latest ve upload packages find upload build packages. option ve found artifactory advertises functionality artifactory docs community edition doesn support pypi.
goal variables xdate xtime store sqlite database separate columns python scripts. code hung fetch data. tips recommended readings
write python function adds arguments. number arguments
ve lists words. check word lista listb word lista listb on. word present increment integer variable. recursive function iswordinarray takes 2 arguments lista listb ve idea correct
entries saved file code error. it.
python3.5 window10. crawl pages url urlopen iteration. code. trouble change url clicked pages web contentes changed picture. change url pattern. enter image description signal url catch websites change. http eungdapso.seoul.go.kr shr shr01 shr01 lis.jsp web site clue found pagination class. found links pages don link beautifulsoup. commonpagingpost defined function developer. open crawl site beutifulsoup4 fisrt pages urlopen.
creating health check script check oracle data gaurd status datagaurd status output requirement print previous line error ora occurs means database ora error output small lines buffer lines constant. procedure line number ora print previous line code
installed importing data 1mb difficult debug. suggest catch error handle situation store data cache successfully
create program asks user input string pick txt editors apply program run loop user enters quit. code doesn work prompts work perfectly modifiers work fix code.
python python instagram library access users user id endpoint instagram api documentation ideal response endpoint generates find data counts attribute generated response encountering error wrong code
make polygon transparent areas polygon transparent area inside polygon same. basically reverse now.
development completely fresh website exclusively nginx uwsgi python. problem change file uwsgi points refresh page html generated previous version file. nginx uwsgi caching code response site. reading uwsgi caching disable caching cache2 flag cache flags. found question attempted server location dictionary located nginx sites mysite alas caches page. web2py past nginx uwsgi doesn issue updated controllers views. site file executed program init.d script python file loaded understand caching improves performance intend turn back production environment developing turned pain butt... wrong workaround restart uwsgi service everytime make change
strugling weeks now. searching reading hundred pages surrender. story stream logitech c930e webcam connected raspi 2 web browser. ffserver pass stream ffmpeg web browser basic encoding. ffserver encode stream passed ffmpeg matter format not. webcam built video encoding mjpeg 1080p reason webcam don raspi 2 resource encoding stream. approach end eating raspi 2 resources. logitech c930e mjpeg 720p compressed rawvideo ffmjpeg copy reencoding http ffserver mjpeg reencoding mjpeg problem http firefox approach logitech c930e mjpeg 720p compressed rawvideo ffmjpeg copy reencoding pipe python3 tornado web framework websocket firefox problem approach problem make stream format passed ffmpeg pipe python ready compatible streamed browser websocket. step result unreadable image shown browser tv lost signal . figuring feed python mjpeg stream format ffmpeg client side javascript show binary message websocket mjpeg stream current script executing ffmpeg python pipe server side ffmpeg output javascript websocket client side feedback appreciated. clear advice me.
requirement print tablename primary key program. working. solving this. regex pattern find table primary key data database schema. file2.sql
recently started working storm comfortable python decided streamparse working storm. planning accept twitter stream spout perform computations bolt. figure code spout. streamparse tutorials show spout emitting tuples static list stream twitter streaming api provides. code storm code tweepy integrate codes
import theano library aws instance gpu. written python script boto automate aws setup essentially ssh instance local machine start bash script python import theano start gpu. error error theano.sandbox.cuda failed compile cuda ndarray.cu libcublas.so.7.5 open shared object file file directory import theano module directly instance command shell automatically starts gpu. gpu device 0 grid k520 cnmem disabled guess missing import made importing automation python script. possibly solution
error correct ajax functions set urls right...please highly appreciated. views.py urls.py ve changing allowing host settings.py won work. code correct tutorial code instructor problem. full error post http 127.0.0.1 8000 notifications ajax 403 forbidden error send jquery.min.js 4m.extend.ajax jquery.min.js 4 anonymous function index 359m.event.dispatch jquery.min.js 3r.handle jquery.min.js 3
creating 3d model series dicom images. workflow read dicom series vtkdicomimagereader. threshold image volume vtkimagethreshold. generate 3d model discrete marching cubes algorithm. write output ply file vtkplywriter. ply file meshlab likes back . problem im facing axis pivot center model. fix vtktransformfilter wrong dont how. vtk examples site give information wanted. searched questions vtkactors renderers didnt solve problem have. dicom set here. three.js load model center
locate add button mentioned html displaying error traceback recent call file home vijay pycharmprojects practice menu.py line 27 driver.find element css selector span.fa fa .click nameerror span defined methods locating element add button doesn work.
initial code modify produce list unique letters. advise set result
make api calls sfpd dataset online https data.sfgov.org public safety sfpd incidents 1 january 2003 tmnf yvry sodapy library https github.com xmunoz sodapy . json data. ve github working. code attempts error clues work
wrote program dynamic programming long time find wrong versions code. thought results fact not. result version. problem probs probs 1 prob equal prob probs probs 1 . equal overflow i.e. inf occurs. probs probs 1 prob probabilities 1 don case. possibilities
update status facebook twitter social auth exception. idea fix 20 31 56 559 info stdout default task 7 exception occured call back method org.brickred.socialauth.exception.socialauthexception org.brickred.socialauth.exception.socialauthexception status updated. return status code 403
run command po2xliff test.xliff test.po result.xliff errorlevel traceback error processing 1 files... warning po2xliff error processing input test.po output result.xliff template test.xliff traceback recent call file library python 2.7 site packages translate misc optrecurse.py line 514 recursiveprocess fulltemplatepath file library python 2.7 site packages translate convert convert.py line 179 processfile fulltemplatepath file library python 2.7 site packages translate misc optrecurse.py line 572 processfile passthroughoptions file library python 2.7 site packages translate convert po2xliff.py line 99 convertpo outputstring convertor.convertstore inputstore templatefile file library python 2.7 site packages translate convert po2xliff.py line 89 convertstore transunitnode self.convertunit outputstore inputunit filename file library python 2.7 site packages translate convert po2xliff.py line 37 convertunit unit outputstore.addheaderunit target filename file library python 2.7 site packages translate storage poxliff.py line 309 addheaderunit unit.target target file library python 2.7 site packages translate storage poxliff.py line 129 settarget super poxliffunit .settarget text lang append file library python 2.7 site packages translate storage xliff.py line 391 settarget super xliffunit .settarget text lang append file library python 2.7 site packages translate storage lisa.py line 155 settarget self.set target dom languagenode append file library python 2.7 site packages translate storage lisa.py line 123 set target dom assert len languagenodes 0 assertionerror 100 test.xliff test.po
multiprocessing process object terminate alive processes exception occurred
write function find attribute values fall specific class. code attribute null values it. working numpy null values coded nan . function specifically equal python equivalent null total attribute continues show nan . equivalents total variable nan . obvious missing advance
dictionary consists employee manager key pairs show relations employee manager levels employee boss boss boss boss boss boss etc. dictionary. desired output attempt shows level conditional statement add level wrong it. familiar dictionaries approach
socket connected working fine sqlite3 query database send results query socket connection. work query properly put socket. file database server.py line 34 server read clients.read attributeerror sqlite3.cursor object attribute read
wrote sort files bunch folders works taking file folder creating folder 2nd file folder run code help.
run command python subprocess shlex split haven found helpful case ifconfig error split single double quotes white space sign correct. help.
python tweepy library streaming tweets twitter. network firewall proxy executing python module stream tweets.py set proxy shell environment python code shell itself. parameterize proxy hard coding
daily raw consumption float daily rate float rep factor float daily raw consumption default rep factor converted precision 10 values. actual 60.8333333333 60.833333333333333333 modify precision converting decimal
make loop output thing
ajax call domain tornado server running tornado server setvalhandler handler. set header cross domain request. finally redirect handler tornado. 302 found cross origin request blocked warning browser console. python code
coming straight problem. json object below. wanted print output json object multiple nested levels.
program. 3 s.what logic mangling class class b.so 2
html code source page bitbucket.org webpage press button text add key . commands selenium worked possibilities throws error unable locate required element. window pop window switching iframe failed. click button. appreciated.
python file here.py run something. make input . file here.py kwow
send commands hsm thales paysheild 9000 python code. response code desired one. identifying issue response ideally jb ja output. code.
error importing django.shortcuts import render http404 httpresponseredirect httpresponseredirect read traceback there... code don understand error means explain wrong
requirement user press submit button app created android studio. execute script written python. this. me.
12 gb file line json object form object structure changed. suppose line file merge objects object form reading file line line loading json objects line python. line basically python dict . store object mongodb collection object occurs file update mongo record merged above. follow approach integrating multiple dictionaries python big data mongodb accommodate object structure values. sample 400 mb file slow. sort parallel processing
code rename files folder consecutive numbers 0 1 2 3 .... write text file text file lines write opdut decoded.wav line guide example.
python function generates random number 0 100 time call function return random number number random numbers returned lets 5 . examples 55 1 67 12 88 91 100 54 fine duplicates 5 numbers returned 77 42 2 3 88 2... function random number 2 2 returned 3 numbers prior 89 23 29 81 99 100 6 8 23... fine 23 occurred 5 times built random function accomplish
writing gui application tkinter wanted messageboxes tkinter built figured tkinter imported tk tk.messagebox.showerror worked... running idle worked issues python module .py terminal throws attributeerror. simplest sample make make things stranger add tkinter import messagebox import code works run terminal keeping tk.messagebox.showerror . viewed attribute tkinter doesn work explicit import guess solution found make work explanation happening. suggestions
error nonetype object attribute title article engine.search find cached true timeout 30
pandas parse excel spreadsheet. spreadsheet worksheets following. notice column values correspond dates lengths reason pandas parses excel spreadsheet worksheet parses column dates index index col parameter . manageable. worksheets parses index multiindex ultimately rebuild dataframe share common date index dates values filled nan. extract dates multiindex begin process. ve perform reset index dataframe levels 0 1 complains indexerror empty empty axes. ve unstack complains valueerror index duplicate entries reshape.
observing program absolutely fully qualify strings unicode strings alphabets handled fine prefix. appears coding utf 8 strings encoded unicode. true unicode string longer fit range 128 type word report str cases isn unicode special datatype
fact beginner python java . python script supposed fine bugs. running script i.e. sudo . clos topo.py error error occurs
list dicts a1 doesn exist dicts set a1 0 dicts a1 missing change key a1 b1 dicts. code wondering make efficient run piece code millions times. improvements appreciated.
mapper amp reducer function. create python wrapper reads sequencefile run mapper reducer function. give start begin
test building multi dimension array doesn matter expert rookie usage. program run problem made array data doesn print array appears blank. don wrong.
chinese text website online python. surrounded html tags em class hot em br feeling blue today. put code prevent html tags disappearing slicing rid html tags weird character appearing spot
working sorting function python class. ve edit python built sorting functions. late ve 2 hours turn in. exhausted feel missing simple. assuming user enters isn stop stop function. anyways. add list incoming values compare against. user inputs 1 9 2 8 3 7 4 output 7 8 9 2 8 3 4 4 duplicate 4 sorted. compare user input list. smaller add position list. wasn move list test again. wasn smaller values list append it. didn work. wrong.
checked questions didn solve issue. folder structure access util.py foo.py. note point access files library test folder. access library folder1 util.py error importerror module named util foo.py approach works library file1.py . cleaner avoid note folder structure maintaining differentiate files modules init .py import utils.functionname
trouble finish python code. supposed create function strings count report number locations indexes identical characters strings. string1 string2 strings empty. examples overlap summer winter 2 common chars overlap abcb dbeb 2 overlap summer sum 3 length overlap winter 0. managed number back length strings match strings smaller length other. index range. finish this. running function call. strings equal correct number smaller longer index range.
double quotes passing command subprocess shell true. simplified version code clarity followings fails
run simple insertion elasticsearch python error pasted end. ubuntu 14 pycharm . es node running locally computer. change timeout request timeout nothing. weird query working terminal coming pycharm. beginner missed obvious. lot
started wireless sensor network simulator simulate topology make rings connect vertices boundary hull . seeking position vertex represented window form graphical neighbor vertices connect make connection nearest vertices vertices smallest radiuses wireless sensor network simulator node vertex deployment . question position vertices code 4bellow calculate reduise int r1 int math.sqrt math.pow firstnode.x wirelesssensor firstnode.sensorneighbors count .x 2 math.pow firstnode.y wirelesssensor firstnode.sensorneighbors count .y 2 int r2 int math.sqrt math.pow firstnode.x wirelesssensor firstnode.sensorneighbors count 1 .x 2 math.pow firstnode.y wirelesssensor firstnode.sensorneighbors count 1 .y 2
ve string words separated spaces. turn string list count values created delete list count explain 96 0 info string cat dogs birds duplicates string words unique. problem move pairs dictionary iterate 96 items.
elegant parsing kwargs. wet ears python kwargs def. scenario feel handle se kwargs. dan
google lcm lightweight communications marshalling project turns unable import lcm module python2.7 works fine python3.4. install version tips appreciated
parse xml googlemapapi country code. place delhi multiple result set. code result 5 1 .text works format results improper results country code 1st result country code results
developing python web app flask uwsgi running local machine .pyc files generated interpreter. understanding compiled files make things load faster necessarily run faster. deploy app production runs user account write permissions local filesystem. pyc files committed source control effort made generate deploy. python wanted write pyc file runtime to. recently started wondering tangible effect performance app terms pageview process starts consistently entire lifetime. throw python compileall part deploy scripts
sake happen make website sound cloud python flask make native mobile app access link python web app rewrite logic graphics mobile app. learning
.json file convert data frame output row dictionary itself. extract row create data frame it. proceed.
spyder good detect causing crash made arraypq class node class code works changes.
write function opens files comparison true write result file file f1 file line user password bunch things. line 1 root user vgzdtlne0kfs6 encrypted password. format line. encrypted password calling crypt password file f2 giant list words alphabetical order make password encrypted password. function works makedictionary function make dictionary line file 1 works ive tested test writes root stroam output file decrypted password user doesnt write rest. result found words yawnful aviatic words file reason matched. ive check pass asarta iqafdoijl2cds return true im confused arent printed output file.
beginning learn python specifically loops. expected code infinite loop not. explain
run program code initialize camera picture request user enter paths current image stored image compared detect edges picture save database compare current edge image 10 edge images database output edge image highest match percentage current edge image basically object identification program ... code code works fine .. compare image ... compare current images images database ...
user model referential. children user. user child user user child user child user user user result django query
sqlalchemy session management database created custom sessioninterface documentation. dev database today access site expected. fall back flask default session manager event current implementation sessioninterface naive solution problem crashed database leverages memory dict backup
clear tkinter entry clicked putting command button working.
windows 7 64 bit windows 10 desktop. plot graph code ve looked questions find answer wrong places. ve checked backend qt4agg supposed correct backend showing. error showing plot. python lot.
trouble mocking twisted trial unit test. function test returns deferred return deferred unit test. patches applied reverted return deferred doesn wait deferred resolved. schedule.py schedule test.py output wrong mocking time
raspberry pi collecting data sensors attached it. data collected minute accessible online db amazon rds mysql . python script running pi pushes data amazon rds instance 50 seconds minute . records internet down. suggestions fix this. thoughts store data local mysql db run separate script checks differences online local db updates online needed. run minute write record online db minute well. utilize sort feature mysql replication job
train classifier error. reason failing realize tons posts closely resemble one. looked tons questions resolve problem. mine failing specifically
pretty common thing work. error nameerror orgunit defined paradigm pretty common hierarchical class usage issue referencing class. change type parent org unit object works wrong thing primarily scuppers ability check types calls. parent org unit changed type object correct results open thoughts suggestions. pythonic sort thing ps sort referencing class paradigm problem suggestions
serialize java object json send python server send json object response back java client. days tutorials suggestions libraries methods etc. work. java client sends data python server current code attributeerror bytes object attribute read . matter change json.load json.loads line python server read json java client. java client python server simple task trouble this. spent great number hours attempting work ve up. number stackoverflow solutions similar issues found solution yet. send json representation java object python server load json python send back json java client. python server recognize json all.
mock py.test unittests. function test test mock preprocess batch process. preprocess side effect configure multiple return values rows. assert argument passed batch process generator expression preprocessed rows
good day problem comprehending reason problem. query generated expected results exact variable stepno . stepno variable query return . variables skill id exequenum worked fine. variables place stepno produce expected result. comprehend stepno produce expected result.
keys dictionary generic based data file. beginner python solve hope answer guys. syntax error mistake. variable fergurson mourinho changing due files import on. expecting output type result python
working project send data serial persistently occasionally change data based inputs. issue current loop functions input offered raw input . runs raw input received. current slimmed loop latest values printed passed function constantly occur. appreciated.
split string pre defined functions methods handle strings. assignment.
question silly generate regex expression fetch table primary key. table begin re.compile create table re.ignorecase fetch table data. data table primary key. expected output
nosql database django list unofficial mongo plugins decided legacy mongoengine 0.9 due good feedback comprehensive documentation. days trial error connect mongodb create custom user model document save user db django auth function authenticate set password . problem arises login request user . line crashes method includes request.session session key user. meta.pk.value string user mongo user document doesn attribute pk meta. changing user.id directly setting mongo default id session key. return user model . meta.pk.to python request.session session key user session key request . throws validationerror id integer. dumping user model shell returns mongo auth.mongouser meta.pk reads autofield id explains python expects integer value. mongoengine django session ve set mongoengine.django.sessions session engine settings.py it. point handling mongoengine errors feeling unconvinced stability django option
suppose code questions title q.title votes q.get total votes options title o.title votes o.votes q.get options queue.get questions pep8 examples write questions title q.title votes q.get total votes options title o.title votes o.votes q.get options queue.get questions version preferrable readable list comprehensions plain questions queue.get questions options q.get options options.append title o.title votes o.votes questions.append title q.title votes q.get total votes options options
python tiered statements aren working. based trinket code blowing statement. trinket code
making game pygame python 3 make game run fixed fps. game located inside giant loop user input sprites rendered etc. tick. goal set fixed fps make game run speed fast slow computer. clock module pygame call loop game capped 30 fps. set 500 fps run fast before. goal set 500 fps run speed 500 fps... make game run fixed fps make illusion speed computer run speed frame skip algorithm wording confusing.
encountered problem couldn solve it. python logger log info logger level set logging.debug. gunicorn log info time. error message python logger link messages messages written logger.info logger.debug log file gunicorn. application doesn behave so. messages output logger.info python logger. problem error messages python logger messages gunicorn logger. give clue wrong situation thx advance alex config code gunicorn config
read input web form flask values received query table sqlite time attempting handle permutations web form submission cascading fields convoluted nesting needed sustainable fields added form. major flaw setting things field depends previous fields on. reality straight query grouping joins order irrelevant care case field where. worse parameterize pass cursor.execute sqlite3. person read values multiple form build selects patterns efficient techniques advantage
add commands permanently . suggest .
ve read python script run systemd. shell script execute script usr bin speedcomplainer runs fine command line. python script loops forever checking internet speeds. runs fine command line directly python ... shell script created usr bin. put unit file fails startup sudo systemctl start speedcomplainer.service error log journalctl speedcomplainer ahaha import error python script. wait works else. import error runs systemd answer module installed locally. question ok. path jcomeau ictx lead pip installed local user directory. install modules root
printing returns return numbers returning number. print nextword num sl
tutorial didn instructor put foreignkey comment post comments. comment set child comment shouldn child comment. post.comment set.all lines don comment error post object attribute comment set . clarify comments post.comment set.filter works full code. models.py views.py
python numpy ndarrays failing back matlab function expecting ndarray vector input. numpy.asarray function force inputs form conveniently duplication things ndarrays. scalar passed made 0d array 1d array depending passed in. 0d array issues index it. np.array 1 . x.size 1 0th element. 0 1 . python int improved int purposely limitations. awesome numpy asarray function optional input force output 1d array. np.asarray force 1d true . option check ndim property 0 expand 1. feels wrong me. option missing main question have. agree python ve contribute source question explains process me. case matters python v3.5.1 numpy 1.9.3.
loading modules pygments.lexers bash lexer pygments.formatters latexformatter error python couldn find modules. realised problem caused pythonpath set paraview python. brings version pygments doesn work nbconvert jupyter notebook reason note totally disfunctional pythonlexer called problem ve mentioned couldn found . similar problem mayavi wouldn work paraview version vtk. problems resolved simply commenting python path bashrc paraview won work. reduce priority pythonpath system codes etc... called preferentially paraview find pythonpath python 2.76 linux mint 17.3 paraview version 4.4.0 installed source code
working django application sudden error extend .clearfix matches occurs exception location library python 2.7 site packages static precompiler compilers less.py compile file line 41 connect server. issue added import reference utilities.less bootstrap.less file utilities.less definition .clearfix issue. insight greatly appreciated. reference lessc version lessc 2.6.0
construct django form choice fields county constituency ward county specific number constituencies constituency number wards. selects county supposed filter constituencies belong county selects constituency filters wards belong constituency. choices fields file choices.py associate choices filter form select widget select county constituencies belong county show constituency select field ward appreciated.
csv file 26 columns. find text information need. columns . found code need. error syntaxerror keyword expression boolean false 659.000 rows.
basically running excel sheet. 20 names 50k total values match 20 names excel sheet 50k rows long column showing random column showing 20 names. string names show values. created dictionary runs excel sheet checks ready dictionary inserts stra back dictionary name. doesn exist creates dictionary key adds it. working first.. 15 20 mins 5k values added dictionary slower time running. faster this. thinking building dictionaries 1k values combine end.. 50 dictionaries total sounds complicated.. not.. work work. string shows comma value. string thing now.
directions install flup bluehost shared server site. directions setup.py runs error time clueless... flup continue installation cherrypy. line code executing urllib2.py
ping google maps minute intervals chart travel times work home idea traffic behaves day amp week. specific solution hoping pointers started. thanks.
code reshape lines file perform simple division calculation. divided zero error occurred. helps greatly appreciated. code inclusion 4 lines code solve it.
working code takes good large data sets. efficient method ve heard pandas dataframes prefer looped approach. working solution account multiple matches. advance
exit words exit program input integer string num exit exit program. code section code relevant question extra editing. information needed ask. output loops forever
biologists sequence letters model genome. gene substrsing genome starts triplet atg ends triplet tag taa tga. length gene string multiple 3 gene triplets atg tag taa tga. ideally running errors completely honest working hit dead end lines code approach helpful. advance error track solve issue current code ideas pseudo code appreciated
return city select drop menu. returning city returns row number. return city code mexico city 3rd city returning mexico city getcityfromlist returns 2
upload file pass parameters optional view flask.i pass dept id check view pass curl command check view comparing correct flask 0.10 python
question asked answered don find here. problem router python flask takes process data call. make calls routes thread doesn wait requests loaded.
machine setting range 150 leads error range 100 leads low me. peewee replace existing pandas based sql construction pandas lacks support primary key. insert 100 records loop low fragile number columns day. make work
enable ideavim pycharm vim mode works editing pane. makes vim effective console side effect don all. disable vim mode console work editing pane hacks hidden standard preference pane welcome.
started sqlalchemy put check constraint columns. column called starttime endtime ensure endtime starttime.
python flask blueprint called api file called utils function mock. path utils file app api utils.py function mock file writeable . running test route blueprint located app api configs.py. configs.py import function patch decorators return errors attributeerror blueprint object attribute configs attributeerror blueprint object attribute utils ideas import error
find functions existing module pycuda. header file test.h located workspace . error wrong functions existing module pycuda
deployed app uwsgi route app takes run sqlalchemy query users connect.
determine base url page parameters. split splitting pieces remove http 127.0.0.1 asdf login.php http 127.0.0.1 asdf
functions preferably function back pages back buttons pressed. imagine assigning boolean variables back buttons figure foward back ordered list pages. index raised frame known. indexes figure page raised. current index 0 index case 2 press back homepage class frame case blankpage. changepage function attempt complete
tmp pip pip 7.1.0 usr lib python2.6 site packages python 2.6 tmp python python 2.6.6 tmp pip usr bin pip tmp python usr bin python tmp pip install requests requirement satisfied upgrade upgrade requests usr lib python2.6 site packages requests 2.9.1 py2.6.egg tmp python import requests traceback recent call file string line 1 module importerror module named requests 1 version python 2.6.6 permissions files directories usr lib python2.6 site packages dirs 755 files 644 compared server working vm find difference python modules list requests urllib3 ve installed. expressly set pythonpath python2.6 site packages directory. code working vm find module missing
running tests selenium grid run problem xvfb display run batch 100 tests parallel filling forms clicking buttons tests stuck entering text clicking button. wait element appears issue ve already. user separate question 1 answer multiple instances firefox selenium webdriver testing handling focus correctly. solution worked running local selenium test firefoxbinary. running test selenium grid meaning creating remote webdriver object python communication selenium grid hub node working fine. executing tests jenkins slave test creates remote webdriver request selenium hub server dispatches browser test running server b. start selenium node server running problem 100 parallel tests display trouble form fills ve people confirm running test separate xvfb display make better. decided test theory adding screens display 0 main question select display 0.1 0.2 0.3 python remote selenium driver ran tests jenkins slave forgetting grid selenium xvfb firefox installed slave work fine running locally options xvfb run pyvirtualwrapper etc. remote firefox driver. firefoxbinary object remote driver creation serializable thing makes sense . solved problem
internal console programmatically launch ipython consoles run script code question ipython consoles guess connect open instance mainwindow qmainwindow qapplication. this.
computing coefficients results create model sklearn.linear model results degree greater 1. original data coefficients methods same. account truncation
problem appeared usaco 2016 february contest bronze division question 3 farmer john nn cows standing distinct locations x1 y1 xn yn dimensional farm 1 100 xi yi positive odd integers size . fj partition field building long effectively infinite length north south fence equation integer ensuring build fence position cow . build long effectively infinite length east west fence equation integer. fences cross point partition field regions. fj choose cows appearing resulting regions balanced region cows. letting maximum number cows appearing regions fj make small possible. determine smallest m. test cases guaranteed 100. test cases guaranteed 1 000 000. brute force algorithm 5 test cases correct ran 2 time large number wouldn work out. reduce time solution placing fences median data points didn work. code code 2 10 test cases correct. don understand algorithm didn work. algorithm feel free share stumped.
write program takes sales revenue days finds sum average highest lowest sales. stuck figure make interpreter inputs floats strings code run program convert clarify inputs floats tells convert strings floats.
prompt user list phrases input end save user inputs list. code
program calulates avergae grades. teacher puts classes students program run through. program asks import grades calulates average . add end higest lowest averages. thanks.
dataframe dataframe columns lists. question columns lists pandas function lets operate entire array lists check intersection return boolean intersecting values series pandas equivalent ... write function resort loops. feel easier compare lists columns row intersect. loops ugly loop return boolean series produces finding intersecting words sets
ve download entire timelines number users twitter. download recent 3 200 tweets user wondering success downloading timelines opposite chronological order i.e. tweet 3 200th view tweets browser twitter advanced search feature. copy paste tweets csv analyze them. provide
download resize image url http musicimage.xboxlive.com catalog video.tvepisode.8d6kgwzk9b10 image locale en ca amp purposes boxart. works fine viewing browser doesn work download locally. download file processed image locally
python selenium find element html... works correctly data returns include html tags make return html tags data results div
dict nmea sentences found csv. creating csv write results dict statistical logging purposes. due dict callable convert keys values sequences csv module recognize
search breadth search find winning game state 8 puzzle. winning state stored list heuristic function score node based state method prioritizing scored nodes slowing program lot. breadth search algorithm made vastly outperforms algorithm workings identical . main thing slowing search position fringe list holding nodes node prioritize. time node added fringe node scored worse inserts front it. ensures tie scored node fringe.pop 0 . inserting items middle giant list isn fast action alternative considered ordering fringe list bad worse entire list searched time node popped out.
attempting information http xkcd.com info.0.json. basically simple python dictionary convert to. current code outputs
directions homework problem define function called integer takes parameter called prompt text returns number type integer. function meet requirements prompt user parameter variable text prompt user storing variable called input . write statement verify inputted number converting it. condition input value.isdigit . condition true convert integer. return variable holding coefficient value. print message variable valid integer. program terminate. variable input . exit program typing code sys.exit 1 . testing input converting integer avoid runtime error program crash. program crash red text scares users instill confidence programs. control program handles unexpected errors runtime. typed python stuck don here. guide
python interesting tool pattern match values tuples function signature. don literature this. vocabulary python community compelling reason
difficulty problem. remove data contained squiggly brackets. terrible work runs memory fast. regex edit clear ll give example. multiple top level brackets.
similar 2 posts differences. don csv file csv module python r. convert adjacency matrix edgelist csv file cytoscape convert adjacency matrix csv file input output nonredundant correlation matrix df scorr processed redundant matrix np.tril code courteously provided jezrael . collapse dictionary key sorted tuple samples i.e. key tuple sorted row sample col sample value. wrote function sif format generates dictionary analogous sif format 3 column table format sample interaction sample taking long time. thought organize type table dictionary. feel effecient this. possibly processing boolean values real dataset 7000x7000 function numpy pandas scipy networkx type processing effeciently. dataframe.to dict won work
ve website. site check university timetable. ve decided write application python logs scraps timetable classrooms hours lecturers etc. display lets beggining .txt file. ve basic authentication http requests looked freely hosted service practise. types authentication. question determine website information application
save group result retrieval error backend celery result backend redis localhost 6379 0 set config. resolve
found dft gray image find centroid image.please find algorithm finding dft image.
questions title asked figure problem based solutions given. argparser connect database fetch data. run program command python test database.py host somehost database somedb user myuser password password stacktrace file test arg parsing.py line 59 main file test arg parsing.py line 14 main query result id args.user args.password args.host args.database file test arg parsing.py line 32 enqueuer data con mysql.connector.connect user password host database file library python 2.7 site packages mysql connector init.py line 179 connect return mysqlconnection args kwargs file library python 2.7 site packages mysql connector connection.py line 57 init super mysqlconnection .init args kwargs typeerror init takes 1 argument 5 thing understand complaining mysqlconnection init function running command successfully connected database mysql connector. pass credentials arguments now. wrong
loaded dataframe variable called natvty frequency numbers 50 600. number represents country country appears once. count number times country appears list. replace number country country 57 united states . kinds loops avail. code far. counts table country number left number times appears data right. replace number left country name. numbers correspond country names external excel sheet columns. thanks.
running python 2.7 installed jupyter notebook pip install. launch notebook command line typing error message run issue installed incorrectly reason running. suggest receiving error message run notebook properly
ve install pygame python 3.5.1 windows 10 64 bit. ve attempted resulted error message form. latest attempt downloaded pygame 1.9.2a0 cp35 win amd64.whl 32 bit error http www.lfd.uci.edu gohlke pythonlibs pygame dragged .whl file python35 32 scripts. proceeded command prompt pip install thing message find version satisfies requirement pygame 1.9.2a0 cp35 win amd64 versions matching distribution found pygame pygame 1.9.2a0 cp35 win amd64 aware installing incorrectly understanding guides done. greatly possible.
trouble setting flask session attribute. set session var anythign badpayload load payload exception occurred unserializing data error. code throws error. comment session 1 runs fine. itsdangerous error. setting secret key gobblygook related
http paste.ofcode.org krmkqezwbuzghue6u9yduq output1 awkward paste python code code box forum post. code
completely coding python realize gui rpi2b official touchscreen control daw midi. greets
ve built django app sqlite default database find deployment sqlite. heroku works postgresql ve spent days switch databases figure deploy sqlite. small application. questions deploy sqlite
assignment make dictionaries dictionary pet. dictionary include kind animal owner name. store dictionaries list called pets. loop list print pet. output pet type dog pet owner joe pet type cat pet owner gail pet type bird pet owner paul pet type snake pet owner stan question add code output include pet desired output pet rover type dog pet owner joe pet blackie type cat pet owner gail pet polly type bird pet owner paul pet seth type snake pet owner stan
working dice game requires display 6 dice randomly. problem push button execute code display randomly selected dice choose 6 random dice. question repeat numbers code dice display die single die selected rest code code
python int converted int type ctypes. convert python int int16 type
write program takes youtube playlist url extracts links videos playlist. ve hardcoded playlist simplicity. stands works me. don hardcoded index 3 extract url td element videos table. make dynamic index video url video found assuming position 3
program section create lists append general list. create statement similar stop append operation list general list. suggestions rewrite code propose functions append.
creating python script query sqlite db file. connected sqlite db file ran select query retrieve data. issue output missing column names. output script. output required.
days ago elastic search haystack working perfectly fine. suddenyl don changed huge list errors. don understand caused them. 24 feb 2016 23 01 40 search http 1.1 301 0 http 127.0.0.1 9200 haystack modelresult search source true status request 0.000s traceback recent call file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connection.py line 137 conn self.host self.port self.timeout extra kw file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 util connection.py line 91 create connection raise err file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 util connection.py line 81 create connection sock.connect sa connectionrefusederror errno 61 connection refused handling exception exception occurred traceback recent call file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages elasticsearch connection http urllib3.py line 78 perform request response self.pool.urlopen method url body retries false headers self.headers kw file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connectionpool.py line 608 urlopen stacktrace sys.exc info 2 file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 util retry.py line 224 increment raise six.reraise type error error stacktrace file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 packages six.py line 310 reraise raise file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connectionpool.py line 558 urlopen body body headers headers file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connectionpool.py line 353 make request conn.request method url httplib request kw file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 1137 request self. send request method url body headers file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 1182 send request self.endheaders body file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 1133 endheaders self. send output message body file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 963 send output self.send msg file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 898 send self.connect file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connection.py line 162 connect conn self. conn file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connection.py line 146 conn failed establish connection urllib3.exceptions.newconnectionerror failed establish connection errno 61 connection refused http 127.0.0.1 9200 haystack modelresult search source true status request 0.000s traceback recent call file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connection.py line 137 conn self.host self.port self.timeout extra kw file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 util connection.py line 91 create connection raise err file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 util connection.py line 81 create connection sock.connect sa connectionrefusederror errno 61 connection refused handling exception exception occurred traceback recent call file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages elasticsearch connection http urllib3.py line 78 perform request response self.pool.urlopen method url body retries false headers self.headers kw file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connectionpool.py line 608 urlopen stacktrace sys.exc info 2 file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 util retry.py line 224 increment raise six.reraise type error error stacktrace file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 packages six.py line 310 reraise raise file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connectionpool.py line 558 urlopen body body headers headers file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connectionpool.py line 353 make request conn.request method url httplib request kw file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 1137 request self. send request method url body headers file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 1182 send request self.endheaders body file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 1133 endheaders self. send output message body file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 963 send output self.send msg file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 898 send self.connect file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connection.py line 162 connect conn self. conn file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connection.py line 146 conn failed establish connection urllib3.exceptions.newconnectionerror failed establish connection errno 61 connection refused http 127.0.0.1 9200 haystack modelresult search source true status request 0.000s traceback recent call file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connection.py line 137 conn self.host self.port self.timeout extra kw file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 util connection.py line 91 create connection raise err file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 util connection.py line 81 create connection sock.connect sa connectionrefusederror errno 61 connection refused handling exception exception occurred traceback recent call file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages elasticsearch connection http urllib3.py line 78 perform request response self.pool.urlopen method url body retries false headers self.headers kw file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connectionpool.py line 608 urlopen stacktrace sys.exc info 2 file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 util retry.py line 224 increment raise six.reraise type error error stacktrace file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 packages six.py line 310 reraise raise file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connectionpool.py line 558 urlopen body body headers headers file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connectionpool.py line 353 make request conn.request method url httplib request kw file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 1137 request self. send request method url body headers file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 1182 send request self.endheaders body file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 1133 endheaders self. send output message body file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 963 send output self.send msg file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 898 send self.connect file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connection.py line 162 connect conn self. conn file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connection.py line 146 conn failed establish connection urllib3.exceptions.newconnectionerror failed establish connection errno 61 connection refused http 127.0.0.1 9200 haystack modelresult search source true status request 0.000s traceback recent call file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connection.py line 137 conn self.host self.port self.timeout extra kw file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 util connection.py line 91 create connection raise err file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 util connection.py line 81 create connection sock.connect sa connectionrefusederror errno 61 connection refused handling exception exception occurred traceback recent call file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages elasticsearch connection http urllib3.py line 78 perform request response self.pool.urlopen method url body retries false headers self.headers kw file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connectionpool.py line 608 urlopen stacktrace sys.exc info 2 file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 util retry.py line 224 increment raise six.reraise type error error stacktrace file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 packages six.py line 310 reraise raise file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connectionpool.py line 558 urlopen body body headers headers file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connectionpool.py line 353 make request conn.request method url httplib request kw file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 1137 request self. send request method url body headers file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 1182 send request self.endheaders body file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 1133 endheaders self. send output message body file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 963 send output self.send msg file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 898 send self.connect file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connection.py line 162 connect conn self. conn file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connection.py line 146 conn failed establish connection urllib3.exceptions.newconnectionerror failed establish connection errno 61 connection refused failed query elasticsearch connectionerror failed establish connection errno 61 connection refused caused newconnectionerror failed establish connection errno 61 connection refused traceback recent call file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connection.py line 137 conn self.host self.port self.timeout extra kw file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 util connection.py line 91 create connection raise err file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 util connection.py line 81 create connection sock.connect sa connectionrefusederror errno 61 connection refused handling exception exception occurred traceback recent call file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages elasticsearch connection http urllib3.py line 78 perform request response self.pool.urlopen method url body retries false headers self.headers kw file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connectionpool.py line 608 urlopen stacktrace sys.exc info 2 file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 util retry.py line 224 increment raise six.reraise type error error stacktrace file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 packages six.py line 310 reraise raise file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connectionpool.py line 558 urlopen body body headers headers file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connectionpool.py line 353 make request conn.request method url httplib request kw file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 1137 request self. send request method url body headers file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 1182 send request self.endheaders body file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 1133 endheaders self. send output message body file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 963 send output self.send msg file library frameworks python.framework versions 3.4 lib python3.4 http client.py line 898 send self.connect file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connection.py line 162 connect conn self. conn file users swedishfished desktop trydjango lib python3.4 site packages urllib3 connection.py line 146 conn failed establish connection urllib3.exceptions.newconnectionerror failed establish connection errno 61 connection refused
solve problem. problem string string count number distinct subsequences s. subsequence string string formed original string deleting characters disturbing relative positions remaining characters. ace subsequence abcde aec . rabbbit rabbit answer 3. dynamic programming solution creating matrix. wanted wrong recursive approach printing 6 answer 3.
django website user enter recipes textarea. user enter step recipe line text area detect change line breaks entering database downloads recipe form text file step line well. joins text inserting database. suggestions highly appreciated. advance.
python scripting test point area font glyph painted . operator tests specific point contour glyph for.
python 2.7 windows machine large pandas dataframe 7 million rows 20 columns sql query filter looping ids run calculations resulting filtered data. parallel. standard methods multiprocessing package windows process generate instance large dataframe memory eaten up. information ve read remote managers make dataframe proxy object share process struggling make work. code work single loop problem memory eaten make parallel process
insert 3 words database insert insert 3 words raw. insert pythondiario raw wrong
working app raspberrypi opencv camera starts segfault error app
recently set django haystack errors search results made mention setting view template url. action form template didn work changed slash search give url form gave error link app properly server results display properly heres code form nav. action page created haystack posts urls.py searche indexes.py templates search search.html post text.txt post model system errors. 4th time attempting this. errors issue displaying results. guidance direction
package installed show errors run this.. upgrade...
run praat file python subprocess python subprocess find directory. don understand run command terminal works perfectly fine. guide wrong subprocess code run input error mentioned run commands run fine terminal. run subprocess.call error occurs. shell true argument outputs error.
processing output forensic perl program python 2.7. assuming wanted parse data nested object ingestion program e.g. splunk etc... struggling conceptualization data presented programmatically losing vastness nested objects. find good resources online approach writing nested object failed horribly. additional resources subject found python manual greatly appreciated. raw data field values ve considered edit recognize general question programming hopeful alleviate headache causing pointing direction.
create code firstly turns input answers boolean values takes boolean solve boolean expression. input function transfer function used.
run it. 3 5 4 solutions set python wrong. note professor call main end define functions results
making program neural networks start change arguments network layer starts run issues. wondering knowledge topic code why. issue computing gradients 100 sure. takes time it.
print unique set arrays array keeping array order. array output ve looked converting array set appears issues 2d array compares element individually run result simply 1 2 3 reading order values.
program editing endlessly time make change exit restart again. reload restart exit back again. simple program file called reload.py reexec experimented reload application class error rtfm case learn modules suggestions gladly accepted.
check part iterable works tuples. i.e lists. i.e strings. i.e dict. i.e reverse checking multiple substrings single string lines ideally return true substrings . built function
suppose arrays generally 1d array length 1d array length m. multiply elementwise end result shape 1
problem gherkin files languages behave handles data tables. sample scenario outline issues scenario outline create tag alias including illegal character set built tag properties alias alias create tag status code status examples alias status long list examples rest scenarios table headings exclusively inside tables table rows actual values. problem behave case treats table headings 1 row tables. work wrote parsing function appends row data tables treated headings behave rest. usage detect 1 row tables programmatically add headings step table parse concatenate ignore headings tables behave alternatives manually add headings thrown tables part implementation question process table headers specflow complicated actual behave.model.tabel.row instance order properly replaced scenario outline
problems install jcc 2.21. sys config os 10.10.5 python 2.7.10 virtual environment java tm se runtime environment build 1.7.0 79 b15 full error log problem ld internal error atom found symbolindex zn7jnienv 13callintmethodep8 jobjectp10 jmethodidz architecture x86 64
code red black tree. creates working red black tree. issue helper function totaldepth returns total depth tree sum depth nodes . dozens inputs ve works correctly input list line . error means attribute .left previous node points empty node supposed to. case tested .left attributed pointed empty null node supposed figure case different. show light appreciated.
write encryption program python takes file text runs encryption scheme outputs encrypted text file. append iv salt files decryption on. problems write iv file salt encrypted key ciphertext. file notation xxx yyy isn good give clues files structure. write 16 byte keys file arbitrary number bytes cipher text. problem. read encrypted file coming reading notation wrapping notation throwing reading bytes off. write file print statements don causing issues write
code error traceback recent call file users kody desktop mock mock 100 .py line 15 module scores.pop geoff attributeerror str object attribute pop replace geoff user input user types geoff won time file printed reason give error error remove pop bit stuck
store row data read unique column. generic index 0 copy column df row df.index increment offset. blank areas rows data offset rows past point.
make number input boxes tkinter program based user input e.g. run program program 6 inputs creates 6 input boxes data program tracked clothes 3 pieces clothes 6 input individual items shirt jumper socks box.
situation 10 documents open taskbar pdfs images docs excel workbooks. find quick batch save documents specific folder determine. important documents saved don mind saving original names. documents located folder saved copied specific folder. lost work vba problem solved vba programming language. appreciated.
area question strange. ve read bunch introductory articles key points machine learning acting parts neural networks. including machine learning. basically educated nn correct wrong set connections neurons connected gates etc. formed activation probabilities connection. things adjusted training fit expected output close possible. educated nn load test subset data check good performs. happy test results store education results run training dataset values. question education knowledge stored ram dumped object serialisation don educate nn data tomorrow later. make simple demo dataset synaptic.js spot kind concept saving education project wiki. library reference python lib good
remove .0 calculating times. output results remove .0 integer
error dynamic data entry takes argument 0 . don fix wrong. code bmi gui write input user database date. trouble writing data input database. function method class updated add class
run pip install requests pip install call error changing mimetypes.py file solutions found google luck. python 2.7.11 windows 7. suggestions
making program open multiple files similar. word lines lowercase notepad. repeat code multiple times. ideally loop repeat code change file opens repeat. current code
create outlook .msg file python generate .msg files data subject line. modules found parsing created .msg files.
list uk registrations file complete file inside file registration list line speed line. obtain speed registration file code work times line list fact complete file registration bd51smr list
ve inherited piece code colleagues tidy turn house ip. problem reading socket. debugged code socket opened correctly. runs fine interpreter runs line code interpreter nuts kill python task manager stop it. ve debugger step code won step recvform call. early stages turning code worthwhile. suggestions debug fix problem kick find problem lightbulbs moment. sockets time ago
started learning lambda functions python power hit wall loop lambda. print printout put iteration comparison line. code python doesn it.
gdal clip bioclim geotif file smaller size finding resulting output file meaningful data wrong simple what. ideas cheers steve
team exploring possibility cross application communication google app engine environment. core python app running gae nodejs app running gae managed vm. find information url fetch service supported python java go. url fetch service node running gae managed vm solution team high performing cross application communication google network infrastructure efficiency scaling purposes.
longest english word remains valid english word remove letters time letters removed end middle rearrange letters. time drop letter wind english word. eventually wind letter english word found dictionary. longest word letters give modest sprite. start sprite letter interior word left word spite end left spit left pit i. wrote defining functions reduced word returning reduced words real words. word means word minimum length word returns true. word real reducible words returns false. create word word string returns true word reducible till problem script line problem loop. world list correctly appended isn working.
python string function format function python
make scatterplot based 2 files. files values listed job read create scatterplot based values. numpy software matplotlib. files format 2nd plot
written code produces bar chart add threshold line.
creating cipher error message typeerror str object callable code error line
json save results json response lists order make stats.specifically save results . continues that. advice appreciated.
writing robot framework tests requestslibrary built requests module. attempt create session keyword headers content type application json parameter valueerror 1 unpack keyword call keyword interactively reproduce reason s.headers.update headers throws valueerror running context robotframework test. logged headers calling s.headers.update headers robot tests expect content type application json leaves stumped. causing error generally people don experience robot framework make interactive session throw error
approaching answer gsub alnum string work python compactified calab yau threefold . remove intra word dash removes letter word preceding dash. remove punctuation expected result string punctuation intra word dash compactified calabi yau threefold
achieve long running process i.e. rabbitmq consumer. receives specific message start parallel process whatever... print sleep minute... finishes. meantime main process consumes messages. scenario simplified asyncio stick multiprocessing threading modules
application 1 screen boxlayout filename qmscreens.py . examples implemented suggested. qmscreens.kv file error message attributeerror qmhome object attribute elogging guess code line elogging booleanproperty changed qmanager qmhome class. errors. completely lost. directions highly appreciated. advance.
issue involves selenium values list passing webelement send keys. assuming list item 1 list item 2 imported spreadsheet arg 1 arg 2 specific item list running error file library frameworks python.framework versions 3.5 lib python3.5 site packages selenium webdriver remote webelement.py line 326 send keys range len val typeerror object type webelement len problem isolated function arguments send keys argument. workaround
write python script search google loop output top links. problem modifying search input accept double quotes script search string specific website. search 1 smartest dog dogs.com . iterate 1 loop. combinations ve failed terribly make python ignore quotes.
python 2.7 windows 10 spyder python ide calculate posterior conditional probabilities reaching node network node. network defined dataframe row directional connection called edge graph theory fld1 fld2 probability moving fld1 fld2. order calculate probabilities loop dataframe. iterrows pandas implementing loop capturing indirect paths node another. code below. question code correct fact pandas iterrows loop goal create val column df df2. reality dataset massive 500k rows sample dataset.
goal loop row table selenium grab specific rows messages. end goal retrieve messages. hellow . suggestions awesome. ive element class nme pn std glitches doesnt classes words edit errors code printing wrong xpath believe.
sequential datetimes datetimes interval time i.e. thirty minutes sequential datetimes datetimes longer period time other. input consisting list datetimes strings derive list lists sequential datetimes. solution wondering output accomplish
64 bit windows 7 machine spyder 2.3.8 python 2.7 matplotlib 1.4.2 matplotlib 1.5.1 error time import matplotlib plot window pop times displayed figure.. restart kernel error. code super simple
writing python script watchdog monitor directory performs action file modified. problem action script performs file refills watchdog event list file script inifinite loop. monitor modified files perform action action triggering watchdog thought pausing observer idea execute mtime update function files copied directory monitored happens. watchdog discard function action filesystem watchdog discard action script ozy.
extract middle frame gif animation. imagemagick generates frames properly extract single frame frame malformed coalesce option extraction individual frames pillow ffmpeg results malformed frames tested couple gifs. download gif http i.imgur.com aus8jpt.gif extract middle frames gif version pil imagemagick ffmpeg ideally pil .
sport competition python 3. code works players cast average number mu lengh cast standard devitition sigma lengh cast. txt file put names mu sigma. thing wanna user prgram cmpetition players play program competition include cast each. code.
decide numbers primes append list called primes code .i nums random filled list.
working completely accurate. parse option symbols. option symbol made 4 parts root symbol 6 characters expiration date yymmdd option type 1 character strike price 8 digits parsing examples results c020216p00035000 root symbol expiration date datetime.date 2002 2 16 option type strike price int 00035000 .001 35.00 p020216c00040000 root symbol expiration date datetime.date 2002 2 16 option type strike price int 00040000 .001 40.00 sbc020216c00030000 root symbol sbc expiration date datetime.date 2002 2 16 option type strike price int 00030000 .001 30.00 code results concerned nested regex expression option type.
pyspark load local csv fine code work public csv stored s3 times thoughts wrong advance.
access trends api. run gettimelinesforhealth api. doesn execute. running code python. googleapiclient.errors.httperror https www.googleapis.com trends v1beta timelinesforhealth key api key amp georestriction.country amp terms cold amp terms cough amp time.enddate 201 2 01 01 amp alt json amp time.startdate 2011 01 01 amp timelineresolution week returned daily limit exceeded 2 computers. cookies enabled. daily limit exceeding that. mentioned posts suggested alternatives getgraph api executes well. peculiar timeline health api.
struggling making django run mod wsgi. follow recommendations work. server debian python 3.5.1 installed ensable shared. virtualenv venv python user .bash profile libapache2 mod wsgi py3 installed explained works python3.x. module named psycopg2. psycopg error mod wsgi installed virtualenv venv. virtualhost content apache error.log file mod wsgi runtime python 3.4.2. means compiled python 3.5
prevent user manipulating moving basically actions file aware option keeping open times code afraid due extreme conditions massive amounts files simple way. python lower level language integrate code mine.
create url example.com reviews state city school program state city school program dynamically generated model. googling don question ask. impasse. sort don write views urls.py advance help. edit reviewed tutorial writing urls. numbers regexes. urls dynamically generated model fields. app models
compile kivy application windows exe receiving attribute error attributeerror str object attribute items compiled applications instructions line line kivy page completing demo application receive error. ve hours make headway. greatly appreciated. edit tail stack trace thing long pasted relevant frankly bit depth spec edit apparently kivy rewritten front end tkinter issue.
change string raw input e.g. countdown reprint raw input
trouble importing numpy project. python 2.7.10 run script error ideas whats causing issue
pattern tr work 3 hours tr tag work 1 3 hours format tr tag. example. pattern doesn work anymore. thing hour isn separated whitespaces real file this. hour simple span longer form .
suppose function function cases user calls give input float real. ii function internally times completely input parameters int float. avoid useless type checks function internally alternatively writing function function single function function simple case number checks function large. case avoid writing function
perform simple numpy row return index column 1. zero row return 0. ended pretty complex code print result program prints 1. 0. 4. 0. desired result. wondering simpler writing line numpy.
create dictionary dictionary dictionary cities state streets city finally house numbers street building circuit configuration building program programmed idf locations gear idf. dictionary generate list items menubox tkinter. goal associate things ip address uplink ports rack locations gear information hidden user. setup simply append information end string represents gear string.split pull info variables. issue visible user messy. set print 1234 main toledo user selected toledo option menu typed main entry box. information code wrong python
python im convert list 11.4k 550 1.23m 30 11400 550 1230000 30 means 1000 means 1000000 note number list form position displayed numbers remain place list. case l1 23 9.7k 34 900 convert l1 23 9700 34 900
lets numpy arrays quickly count number elements unequal arrays. case answer 2. nice
good afternooon script written python generate reports compare file saved expected output. error im comparison home mas mastest nbart latest baselinereports abcshanghai dailytransactionsubmissiondetail cn.xls home mas mastest nbart latest tmpreport abcshanghai dailytransactionsubmissiondetail cn 2016 02 03.xls traceback recent call file home mas mastest nbart latest bin python python reportcompare.py line 34 comparison planetexcelchecker baseline generated file home mas mastest nbart latest bin python python planet utils excelcompare.py line 57 init self.book1 xlrd.open workbook file1 file opt csw lib python2.7 site packages xlrd init.py line 441 open workbook ragged rows ragged rows file opt csw lib python2.7 site packages xlrd book.py line 91 open workbook xls biff version bk.getbof xl workbook globals file opt csw lib python2.7 site packages xlrd book.py line 1230 getbof bof error expected bof record found self.mem savpos savpos 8 file opt csw lib python2.7 site packages xlrd book.py line 1224 bof error raise xlrderror unsupported format corrupt file msg xlrd.biffh.xlrderror unsupported format corrupt file expected bof record found x11 x1a checked file doesnt corrupted. xlrd recognize file microsoft excel 97 2003 worksheet .xls filetype compared success im giving error advice suggestions solutions welcome. code provide request. vash
installed python 3.5. run code work 2.7 values df.loc df2.index slice date date 0 nan. operation
list dog cat snake lizard . list extract lines text file. text file tab delimited line characters end line. line 4 columns names list. lines lines. make text file items list. file line original file column matches list file. code written create text files write written files. error messages. end extract columns data line interested putting text file.
inside turtle graphics drew rectangle circle. put 10 random dots shapes code
make columnn conditional statements utilizing pandas version 0.17.1. csv 100mb size. csv1 csv2 tc num csv2 matches tc num csv1 prints key column csv1 code
creating list loop pandas dataframe i.e. mylist dataframe .
git hook post commit script isn ruby bash python installed linux minimal git services installed. functionality similar gitlab offers commit messages refs 12345 find ticket numbers update comments mark tickets delivered merged develop branch. scripts ve found date code rot. suggestions welcome. github gitlab plain ole git server.
main window derived form qmainwindow show widgets depending task hand. created simplified toggles central widgets found handling parent functions tedious method organise widgets. setcurrentwidget method accessible parent statement reasons hierarchy depth method access qmainwindow parent .parent create widget time button clicked assume widget data input possibilities data lost annoying . suggestions improvement.
frankly problem stuck learning python codecademy. wrong code question omit vowels string display string modified error function fails anti vowel hey words . returns ey words return hy lk wrds .
django rest framework python3.5. earlier version python right. information server url http 127.0.0.1 8000 api companies error ordereddict mutated iteration . views.py make working mutating dict
windows specifically win server 2008 r2 repeatedly execute existing python script product repeated. intention script called occasionally input expected manual. end call script hundreds times. automate calls script related scripts additional python script. hung box script calling getpass.getpass password input. automation script ve subrocess pipe.communicate pass password values base script. work. relevant code automation script doesn work subprocess called getpass.getpass input. statement core code running trouble suggestion programmaticly pass values getpass subscript
filling form saving details. saving details details saved page. added edit button html clicked open page fields data. models.py forms.py views.py urls.py
suppose dictionary fill keys values dictionary empty suppose dictionary counter count keys string times values list append values list values alternarive works dont section
running selenium script wrote python 4 5 script error problem stale element dealing figure general area code element watching screen run . traceback long helpful understand. shown line wrote unittest.main verbosity 3 doesn directly deal elements. functions block exception printed information function stale element originated with. create exceptions give information
makes clear can. text file. text file multiple lines line formatted string integer integer integer float float float sort lines order. order based highest integer lowest. line highest 3 integers values put lines order. opened text file file file sorted text file list
feel numpy scipy networkx method haven figured yet. question create nonredundant correlation matrix form dataframe redundant correlation matrix large datasets efficient python method 7000x7000 matrix taking forever macbook air 4gb ram shouldn programming discussion redundant correlation matrix nonredundant correlation matrix gave pretty naive way. storing matrices sparse matrices converting dataframes storage purposes.
mwe year variable shown axis 0 6 actual year number.
df apply fillna group rows grouped letter. iow letter merge results automatically. thanks.
tuple tuple 0 integer tuple 1 3 lists. extract lists tuple 1 external libraries current python interpreter limitations lists tuple create dict lists. alternatively list lists
windows python installations msvcrt unix specific modules obvious reasons. unixlikes minimal python installations typically tty termios fcntl friends don exist windows obvious reasons. ignoring minimal installations python instance bullets satisifed
bit frustrated python str.format function output expected decimal 5 rounded honest need. rule rounding behaviour undefined documented find it. important expected easy python don simple solution. switch decimal
alter horiz line straight line bottom window 0 points specific translate scale functions code draw half line function object subscriptable error python. wrong
frame bunch rows label widgets them. problem label widgets wont stay inside parent frame widget. looked listbox widget alternative scrollbar basically result populate listbox labels widgets . labelframe widget. windows root resizable. picture left label parent listbox parent rows box fewer rows edit problem fill frame labels listbox alternative populate listbox widget label widgets edit 2 putting frame window canvas widget turn labelframe visual purposes root frame choice. don work tough... scrollbarand tableframe continues window clicking scrollbar nothing. code code functions
making user login type thing python iterate column sql database append python list user username database. clue start ve ps data database user enter
models query returns main data subs foo . query main.objects raw subs elemmatch foo data result note mongodb client query returns values.
pycharm ide anaconda distribution. run tools python console... pycharm ipython console part anaconda distribution. default profile. add option profile myprofilename environment variables interpreter options settings build execution deployment console python console default profile. question set ipython profile pycharm
letters text randomly colored python 3 saved html file words string colorful text. written html file colored text picture direct module
finding substrings operator terms performance single call. average runtime. find substrings exist string 3n runtime lot repeated work. optimize library faster alternative
file text spiltted line lists items exctracted file text. task create dict items list occur line file text. code problem time iteration. suggest time iteration.
dice game consists buttons dice. game generates code produces random dice displayed. replace random dice random tga files dice images change design buttons custom image pygame python
im create animation code work. copy http matplotlib.org examples animation basic example.html animation showing fig2 run animation
list 1 2 3 4 5 6 . list 2 3 4 3 4 5 1 2 3 2 3 5..... finally list 3 5 7 7 9 11 return list table table 1 table 2 create table 3 add element table1 element table2 store sum location table 3
code. supposed multiply digits number provide input. doesn work time run program looping.
code this. lot issuies csv files understand im supposed display participants quiz alphabetical order highest lowest score average. time effort
read numpy array string string convert array object np.array 0.5544 0.4456 0.8811 0.1189 update simple interface. convert 2d arrays floats string read back reconstruct array arr string array 0.5544 0.4456 0.8811 0.1189 return 0.5544 0.4456 0.8811 0.1189 string arr 0.5544 0.4456 0.8811 0.1189 return object array 0.5544 0.4456 0.8811 0.1189 ideally great arr string precision parameter controlled precision floating points converted strings wouldn entries 0.4444444999999999999999999. find numpy docs ways. np.save lets make string load back np.load works files.
lists. output correct output professor asked print output
execute prints 2 4 6 1 5 3 expected list copy extension line prints none.
advise approach rpi location lan dedicated ip. remote rpi temp sensor read python script. local rpi server running showing webpage local data coming local tempsensor case show temperature remote location. rpis running network ip range. read xampp flask. mind workflow htmlpage script running request data location rpi. location rpi receives request starts python script read temp returns values somehow. htmlpage script running read file location rpi parses needed values itself. location rpi constantly writing file 5 minutes orso. solution request simply action needed.. share ideas..
call capture well. don subprocess module minimal install embedded system. popen3 4 doesn work suppose pipe stdout ideally separately.
python format log file export excel plot graph excel sheet. email graph it. throw pointers edit clarify part problem emailing graph.
remove empty lists nested list recursively. function
novice python programmer here. lot posts relating solutions ve reviewed fit problem. variable number csv files number columns. header fourth column change csv file julian date . incidentally fourth column stores surface temperatures satellite sensor. columns preferably csv file list files join merge fourth column remaining csv files table. final table pandas package easier require party packages requiring user easy install pip etc. tool. realize simpler rdbms don requirement. csv module. understand assuming write merged rows csv file. ve pulling headers csv file looping subsequent csv files add column header row. coming short write values fourth column addition rows csv file. csv files uid columns match. split header row list pull fourth item work remaining rows csv files. generally wrong approach update 2 26 2016 solution gijs partially work. header columns iteratively added rest values row. unsure fill empty cells values remaining csv files.
find exception catch err no. 61 connection refused selenium. ve scrapy find selenium. appreciated
store time flask sqlalchemy. datetime store time.
code expect successful execution post template variable tmplt equal upload. empty. debugging shows session template redirection stores file content expected. suggest problem flask docs googling didn
configure kivy text input box wraps text paste string 1 000 letters long paste text input box multiline enabled. wrapping line pasted text displayed line runs width window. unexpected behavior. string pasted textinput id seq input box .kv file result
normal code error help.
loop loop maximum 3 times program quits informing user remaining attempts. code checkvalid main program add code function loop create lines def counter inform user remaining attempts quit program 3 attempts used.
trouble making code separates picture vertical parts section color values. close error part figure out. greatly appreciated code error shown error call function tuple object inappropriate argument type. attempt made call function parameter invalid type. means pass string method expecting integer. check line 42 users richard documents assi1.py
create pandas dataframe python 2.7.10 pass dataframe dataframe. deleting column dataframe deletes column original dataframe ve multiple examples behavior conserved. pass table columns remove couple interfere subsequent analysis. retain original dataframe tasks recursive style column drop preventing that. maddening type behavior. work cumbersome. difference
launching simple dialog console script show list items closed list element double clicked. hiding root waiting action script. double click list elements messages printed console. idea edit based gill answer edited code method called selection avoid conflicts self.selection variable. method receives event don call mainloop removed toplevel. class inherits tkinker.tk quit method implemented. work. dialog shows printed console double click error . missing code
pandas case set 10 api endpoints return similar csv files dimensionx dimensiony dimensionfixed value2014 value2015 value2016 common files dimensionfixed value2014 value2015 value2016 dimensionx dimensiony files two. end single table dimensionx dimensiony dimensionz dimensions ... dimensionfixed year
produce figure python part based code make current colorbar top make smaller add axis appreciated.
write random prime numbers lines text file run script writes numbers line. don understand correct me. code
add delete labels toplevel window frame clicking buttons. error. coding wrong. 1 create window option buttons. 2 create window selecting option button add delete button. 3 add delete labels window selecting buttons times want. found create function buttons call command . variables exist functions created destroy exist. add label delete label buttons work properly thanks.
expect dat.loc label row1 label row2 label col work require dat.loc label row1 label row2 .loc label col unintuitive isn hierarchical index select cell dat.loc label row label col explain reasoning suggest remember quirk
complex forms rely model hierarchies assign foreignkey values. limit choices child field based parent field. problem parent field initial data request bound data post request . end replicating pattern lot feeling efficient accomplish this. missing
write simple program cross encrypt word. i.e. change python loop work. have. realize this. attempting basic fundamental knowledge language. error list position invalid string. intent counter list objects change letter.
making tic tac toe game python hone python skills stumpled problem wanted store positions grid ttt game happening. list find positions positions store list
section code checks part webpage status changed step script. refreshes page hasn ideally script wait webpage 5 10 seconds refreshes page again. current loop
nice parameter lyapunov diagram plotting matplotlib. diagrams long time run order run short period time compromise accuracy. zero 0.05 0.05. im generating image black values 0.05 0.05. attempt far. colormap flag zero im bit happy it. interested diagram. idea color scheme id love know. thanks.
simple code a2 list 2 4 6 8 10 write code make list lists record step list 2 2 4 2 4 6 2 4 6 8 2 4 6 8 10 list 2 4 6 8 10 2 4 6 8 10 2 4 6 8 10 2 4 6 8 10 2 4 6 8 10 easy problem figure wrong
wondering manage multitenancy cassandra. web app users web app namespaced area cassandra. cqlsh create user password grants find documentation ruby python javascript drivers. edit ruby driver session.execute suboptimal security reasons.
cluster data missing columns. manually calculate distance case missing column simply column. scikit learn missing data possible. chance user distance function. chance cluster missing data data
question curiosity. noticed numpy test suite tests 128 bit integers numerictypes module refers int128 float256 octuple precision types don map numpy dtypes machine. machine 64bit quadruple 128bit floats . suppose emulate quadruple floats software theoretically emulate octuple floats 128bit ints. hand heard 128bit ints octuple precision floating point before. reference 128bit ints 256bit floats numpy numerictypes module dtypes
attempting release package pypi encountering issue imports. package set mypackage.py class mypackagewrapper init .py empty. development worked. made initial release pypi longer works. errors importerror import mypackagewrapper import rid leading mypackage
put python project directories core lib... amp important things todo browsed articles python project structure useful. http docs.python guide.org en latest writing structure advance
dates 2016 02 26 12 12 12 2016 02 friday 12 12 12 dates refers day convert timestamp convert back readable format works. convert back day output thoses lines date timestamp 2016 02 26 12 12 12 date timestamp 2016 02 01 12 12 12 back 26 converts back 01 unknown reason. 01 monday... information python 3.4 windows.
short simple list find find highest index 1 2 3 highest 5 10 7 highest 3 4 5. familiar max surprise work. simplest easy method makes sense.
automation tool ve built selenium 2 browsermob proxy works need. ve run snag capturing network traffic. basically capture har click page redirects. analytics call happening click capture analytics call page load don capture. attempts capture har late click analytics call page load one. working ve included current relevant code sections methods inside helper class inside file runs multiple selenium actions couple snippets initiate click function returns network traffic. inside click function references class check page load . time reaches line log enabled shows element ids don match time logs indicating page load started happen. pretty stuck ve accomplish functionality.
beginning learn code apologize advance question trivial. ive find feed stock market data python real time blog http www.quantatrisk.com 2015 05 07 hacking google finance pre market trading python script copied pasted. great code run error message modifying fetchpremarket outputs info data 0 print info it. advance
found closely related topics answer question. single insert delete function returns 0 1 2 based spelling corrector function trouble returned function argument main python function accept python return none. miss . main program test output
lets data bokeh visualize results results ok. axis represent month 1 january 2 february.. . convert numbers months results empty figure. working idea overpass
sphinx 1.3.4 write documentation make html read docs theme . include file chaper1.rst index.rst headings lv 1 lv3 document heading lv 1 resulting navigation sidebar. clicking heading collapses shows heading lv2 lv3. fine ok. split chapter1 files chaper1 index.rst resulting html documentation file included. files heading beginning lv2 shows central navigation sidebar collapse separate chapter. collapsing chapter headings anymore. files chapter achive clean navigation left side tia edit backport rtd theme version 0.1.9 change. sphinx problem. proper include files chapter 1 https packages.debian.org jessie backports python3 sphinx 2 https packages.debian.org jessie python3 sphinx rtd theme
listview full checkable items. place tristate check checkbox listview checkbox bi directional. user toggles check checkbox listview items mirror check selection. user manually checks unchecks items listview select checkbox reflect state i.e. checked listview items checked unchecked unchecked partially checked listview items checked . answer shows wire part checking unchecking select box propagates state list view items . stumped wire direction. check checkbox propagate listview suggestions
generate xml file python reading input string name. time xml generated replaced time . input variable called case append block code xml similarly ignore ads input ads.ignore append block code xml generate elements etree expected structure xml generated depending input. multiple inputs blocks appended generate xml file.
flask novice alert upload save file flask make filename function desired intent filename scrape fucnction. case. upload file return positive case confirmation page make filename upload folder uploaded file join path there. flask program return locals access key imagine maintain serving confirmation page.
code explanation explanation componets myclass straightforward genprotocol class custom handler data received subprocess stdout. start proc start custom process custom handler data received stdout genprotocol proc process runs forever sending data pipe arbitrary times question method handler method alters instance attribute atomic potentially dangerous instance asynchronously receive data subprocess pipe handler called concurrently risking corrupt data myclass.a serialised i.e. time handler called execute
coming rstudio familiar behavior cursor automatically moving line running current line. makes sense data analysis. spyder similar familiar concept cell auto advancing cell spyder. maintain pure python script run python file.py portability don makes sense spyder.
create method takes attributes object class return xml code format code return create object age.
ve set break points template run server pycharm doesn pick breakpoints template python files. fix
modifying cifar multi gpu tensorflow code read imagenet dataset. edits made cifar10.py 1 changed tf.app.flags.define string data dir ... 2 removed part data dir os.path.join flags.data dir cifar 10 batches bin 3 removed download part download extract cifar10 input.py 1 image size 227 2 result.height 256 result.width 256 3 changed throwing ugly error tensorflow.python.framework.errors.outofrangeerror randomshufflequeue 1 tower 0 shuffle batch random shuffle queue closed insufficient elements requested 128 current size 0 node tower 0 shuffle batch queuedequeuemany component types dt float dt int32 timeout ms 1 device job localhost replica 0 task 0 cpu 0 tower 0 shuffle batch random shuffle queue tower 0 shuffle batch 775 node tower 1 shuffle batch 664 hostsendt dt int32 client terminated false recv device job localhost replica 0 task 0 cpu 0 send device job localhost replica 0 task 0 gpu 1 send device incarnation 1 tensor edge 170 tower 1 shuffle batch device job localhost replica 0 task 0 gpu 1 caused op tower 0 shuffle batch defined file lib python2.7 site packages tensorflow models image cifar10 cifar10 multi gpu train.py line 224 file home saoni.m tensorflow lib python2.7 site packages tensorflow python platform default app.py line 30 run file lib python2.7 site packages tensorflow models image cifar10 cifar10 multi gpu train.py line 222 main file lib python2.7 site packages tensorflow models image cifar10 cifar10 multi gpu train.py line 150 train file lib python2.7 site packages tensorflow models image cifar10 cifar10 multi gpu train.py line 65 tower loss file home saoni.m tensorflow lib python2.7 site packages tensorflow models image cifar10 cifar10.py line 119 distorted inputs file home saoni.m tensorflow lib python2.7 site packages tensorflow models image cifar10 cifar10 input.py line 153 distorted inputs file home saoni.m tensorflow lib python2.7 site packages tensorflow models image cifar10 cifar10 input.py line 104 generate image label batch file home saoni.m tensorflow lib python2.7 site packages tensorflow python training input.py line 496 shuffle batch return queue.dequeue batch size file home saoni.m tensorflow lib python2.7 site packages tensorflow python ops data flow ops.py line 287 dequeue file home saoni.m tensorflow lib python2.7 site packages tensorflow python ops gen data flow ops.py line 319 queue dequeue file home saoni.m tensorflow lib python2.7 site packages tensorflow python ops op def library.py line 664 apply op op def op def file home saoni.m tensorflow lib python2.7 site packages tensorflow python framework ops.py line 1834 create op file home saoni.m tensorflow lib python2.7 site packages tensorflow python framework ops.py line 1043 init traced back line shuffle batch called values passed batch size 128 num threads 16 capacity 20384 min deque 20000
function loop inside division multiplication. final answer easily representable running answer be. compiler optimization arithmetic operations order order supposedly equivalent overflow
working python code calulcating program time convert minutes. program start 12 00am current time show 1 00am. end time show program 6 00am work 1 00am 6 00am multiply 60 convert minutes. 6 1 5 multply 60 300 minutes. code show calculating 1 00am 6 00am convert minutes multply 60
apache server python cgi python3 . client start request virtual file give back good user agent. text files serve back binairies files images .jpg .zip downloaded file corrupted. parse x00 x.... byte conversion wrong somewhere. sys.stdout.write expects str bytes. play headers changing content type working. advance
initial graph recreate error problem call graphviz agedge function format key parameter change line 480 agraph.py longer fails loses key labels . obvious fix key parameter values retained work. debugging steps appears agedge function .pyd binary format char key. work won accept str dtype initial error. note versions networkx 1.11 pygraphviz 1.3.1 installed http www.lfd.uci.edu gohlke pythonlibs pygraphviz windows 7 graphviz 2.38 issue crop questions hierarchical graph parallel edges draw parallel edges networkx graphviz update 1 adjusting key input agedge function number variants char arrays e.g. ct.c char len key key ct ctypes module based . error update 2 run return multigraph agraph.py replacing line don casting string str key work. update 3 edit function found function https github.com ellson graphviz blob master lib cgraph edge.c update 4 source error pygraphviz file graphviz wrap.c line 3921 graphviz.i line 68. error string agedge key return agedge fails reason... swig.
find empty list list list. counting list length 1 python giving length 0 length 3 2. count empty list list. list count list 1 count empty list total string 1.
file consists strings. sdfsdf sdfsdfsdf sdfsdfsdf test gggg uff test test fffffffff sdgsdgsdgsdg sdgsdgsdgsdg uuuttt 555555555 ddfdfdfff dddd4444 66677565 sdfsdf5 556e4ergferg ergdgdfgtest kdfgdfgfg test count words test . result script counts strings word test . count words
issue works chrome safari things displayed weren there. nav products contact blog chrome displays safari contact link missing. checked inspector hidden code. filters product page works fine chrome safari indiviudals tab doesn display content medical schools tab missing items. product page product item section nav code
pure python module a.py file class enhanced cython class pure python module b.py import test cython compiler tells type test b.py
pretend string homeau length 6. break string length 5 missing character. operation strings homea homau hoeau omeau hmeau homau. papers pencil stuck implement python.
question easy find documentation pytesser. train add chars pytesser make recognize them. principally recognize languages. advance
compare numbers 12 3k 1 84m
bit fine makes sense put multiply 2nd 4th digit 2 error typeerror multiply sequence int type str
sift detector fedora 22 python 2.7.10 opencv 2.4.12. instalation sudo dnf install opencv install dependencies run sample code bellow greeted error means python isn find sift library correct fix sample code
figure issue classes calling variables lists function. function called button press inside class main window reads textbox fine. performs function protein assignment prints results python shell function does. prints list make protein assignment function called primary structure. put information databox textbox speak error line 86 analyzerna self.data primary structure nameerror global primary structure defined protein assignment outline needed glad help. running work now. respond later.
create graph 2600 nodes iterate node create edge loop running 6 million times. multiprocessing make faster. create 20 processes divide 6 million lines them. wrote code doesn work. ve pool. doesn solve problem either.
successfully installed itk vtk python wrapping imported python. installed .mha file processing installing itk vtk problem persists. shows error guys idea load .mha volumetric images python image processing. process .mha files. call module related itk shows error happen itk supporting libraries. rid problem. thanks.
working building python script computes statistic data csv file data csv manipulated computed. question code employ transform data data frame created csv. details items apply categories hit miss false alarm correct rejection category defined stimulation detection hit signified 1 stimulation happening time 3 detection miss signified 1 stimulation happening time 4 detection false alarm signified 2 stimulation happening time 3 detection correct rejection signified 2 stimulation happening time 4 detection data working csv lists order stimulations detections happen column stimulation declared applies detections follow stimulation called. data frame people python directed pandas manipulate data. data reading outputing classifier row data frame hit miss false alarm correct rejection don data frame want. code below. data frame data frame
understanding complex dimshuffles theano rewrite tensorflow. eg.
started pandas today. found tutorial create table appears code repeat thing creating dataframe dictionary. omitting columns columns yields dataframe expected multiindexed columns. idea achieve multiindexed columns dataframe created dictionary docs cover numpy arrays multiindexing. numpy running problems creating arrays row equal length. 1d numpy array. data strings affects anything.
build django project travis builds showing error .travis.yml file
teacher put iterative code learning stack iteration. code factorial number. understand code repeat insertion nbr nbr 1 debug understand values passed understand. you.
python 3 demonstrate. string learning learn elearn wen wen exact match learn i.e. extracting learning wen elearn wen . learn .
scrape dynamic url time. scrape url hrefs scrape url. error
contents google drive folder apiclient module python. code empty list populated one. folder files inside it. referencing code here. google drive folder id suggestions
error valueerror buffer contiguous error script running aws instance skimage 0.11.3 numpy 1.11.0rc1 read e.g. scikit image transform valueerror buffer contiguous similar questions steps overlapping make array contigious. script runs prints show arrays contigious. random unpredictable moments script encounter appearantly continous array crash contigious error. anyhting avoid full error
python working solving problems improve coding skills. webpage post data language drop list phone number feedback. idea automate process python script. find code details written feedback text document called review.txtand read contents file variable called data1. give variable feedback 200 characters data content file related this. assign variable. send complete contents text file assign payload. check posting successfully not. wrong. approach wrong flow wrong. advance. appreciated.
python script running loop. passes values 2 3 4 bridge trigger relays .ino script python script crashes. basically relayvalue printing serial monitor starting .py script bunch times relay triggers. strange ssh yun putty call python script manually works. python script doesn work automatically start python script arduino. python script arduino script media functions write led screen
python selenium open firefox browser url. function is... run function opens instance firefox open browser instance run function 10 times 10 firefox browsers open.
studying gcse part requires print dictionary sorted alphabetically key print include value. spent hours find answer looked posts forum complex limited knowledge. print alphabeticallycsorted keys print sorted values alphabetically sorted keys values attached. simple test code class1 ethan 9 ian 3 helen 8 holly 6 create dictionary print sorted class1 prints sorted keys print sorted class1.values prints sorted values print sorted keys values class1.items print prints format alphabetically sorted simplest solution provide gratefully recieved.
https github.com le mayzeur iso compress program 4 parts bootable part stay empty optimize it...
code ve saved .py file converted .exe py2exe. testing code machine execute intended missing step error code
running python based software requires virtualenv additional python packages installed therein. install instructions achieved problems. running software found failing traceback. found details specific error source problem traceback shows transition modules imported local virtualenv site packages site packages directory programs. question python packages installed separate places 1 system wide location virtualenv ensure programs properly import modules virtualenv sit packages directory. thought automatically. 100 sole reason error fix debug.
pandas dataframe output html table html file. pandas.dataframe.to html . calculation python output nested python function pandastable linked python flask program called html code prints webpage html syntax creating table table generate. source code replaced html entities amp lt amp gt. run code terminal table correctly shown symbols. fix problem
ctrl python file supposed 2 hours complete run display output. run computer restarted. access previous build results ctrl outputs
multitask run parallel parts code. parts pair distances computations. simplified slice code compile run. files run cython distances.pyx setup.py run.py cython distances.pyx distances boxpoint pure computation distances memoryviews allowing access arrays. distances withgil distances nogil python interfacing methods calls distances boxpoint gil gil supposedly fast real threads run parallel setup.py compile cython distances.pyx. run.py test cython implementation. main blocks test gil test nogil . block cython function distances withgil doesn release gil running threads improvement seen. block test nogil cython compiled method distances nogil supposedly releases gil allowing threads run parallel. surprise distances nogil fails executing run.py crash message showing screen. helpful error message. idea make scrip run efficiently execute script parallel threading multiprocessing ...
series strings format. demonstration examples 71 1 abwhf 8 askg 14 snbsb 00ab attempting write python 3 program loop cycle string split occurrence letter list elements. output strings lists elements 71 1 abwhf 8and askg 14 snbsb 00 ab supposed space string examples shows editor split string posts relevance splitting occurrence python split string uppercase letters answer question split string occurrence single character multiple characters letters alphabet . split letter time. result array elements.
datetime object round occurrence 8am pst
info python program update real time web page. node red communicate web sockets. python program node red set flow node red flow run python program sending message node red console returning null msg value.
print googlerectotoken.take 5 command returns command works rdd. command fails. error
problem http pandas.pydata.org pandas docs stable generated pandas.series.apply.html pandas.series.apply. works don understand chose syntax order substract custom values args 5 matching custom series supplied apply function. chose change order custom args comma end adding breaks syntax . advance
ve looked openpyxl python library load charts. couldn find function read workbook charts. wondering libraries handle linux machine python nodejs
problem pytesser picture contents. operating system mac os 10.11 installed pil pytesser tesseract ocr engine supporting libraries libpng on. run code error occurs. error message tesseract ocr engine runs mac run terminal result. test picture result. tesseract result question
create list datetimes increment 10 seconds. format consistent aware deltatime unsure correct implementation be.
successfully created django 1.9 site computer. move web server centos 7 . sitting day searching web found guides this. midst confused make django run webserver. long struggle managed apache 2.4.6 running internal 500 error. found log files. readers case httpd logs error log. assume kind reference django code figure put this. interest future readers retrace steps missed incorrectly. nb virtualenv run django project. installed python 3.4 installed pip python 3.4 curl installed apache 2.4 yum installed mod wsgi yum sites compile directly code venture recommending highly installed django pip nb virtualenv svn client checkout code server folder var www sites mysite.com. folder structure this. note sqllite migration postgresql step site online side note spend lot time figuring put django code looked differently. ended deciding put directly var www site code needed seems. comments welcome. sudo python3.4 manage.py collectstatic move static files var www sites static folder. inside folder .svn files are. ignore folder is. apache installations pretty standard changed things impact concerned showing conf file httpd conf.d folder. note replace project mysite wsgi.py file standard django creates creating initial project. works djangos web server running computer change make work apache interested included settings.py file here. hope point direction. comments setup. full day make work searching web miss good guide make django run server side. guides combine lot full picture guide makes assumptions prior knowledge them. combine guides guide bit differently making brain work overtime piece together.
working project written python 2 upgrading python 3. ve finding minor syntax errors easily fixable. ve created project python 3 ensured worked copies chunks code project one. trouble pysvn. initially error importerror module named pysvn point pip install pysvn didn work. pip install pysvn collecting pysvn find version satisfies requirement pysvn versions matching distribution found pysvn bit research pysvn download site pip install index url http pysvn.tigris.org project downloads.html pysvn gave error collecting pysvn repository located pysvn.tigris.org trusted secure host ignored. repository https recommended https silence warning trusted host pysvn.tigris.org . error pip install pysvn. step manually download .exe file version needed successfully install pysvn. checked site packages directory pysvn pip installed module selenium pip show selenium metadata version 1.1 selenium version 2.49.2 summary python bindings selenium home page https github.com seleniumhq selenium author unknown author email unknown license unknown location ... lib site packages requires verify installation pysvn successful project runs giving importerror. pip give information module directory successfully installed
difficulty finding lines chessboard image houghlinesp opencv python. attempt understand parameters houghlinesp code problem picks line. reduce maxlinegap 1 picks thousands. understand pick suitable set parameters linear lines merge missing code simple function action. advance update works perfectly houghlines. doesn edge detection issues canny working fine. houghlinesp work. ideas images results
write numpy array netcdf file ultimately read arcgis 10.2 raster file time dimension. arcgis reads current file setting man min missing values properly assuming set theses create netcdf file. trouble figureing set variable attributes creating file. current code. attempt solution posted added lines code work. ncdump output
menu input start end date. error select choice 2 menu item. menu item 1 works 2 doesn error
today managed run python script ever. newb windows 7 machine. run python.exe enter python installed python27 desired result python command prompt window code works fine. output results text file don copy paste manually prompt window. bit googling kinda guessing wrote a.py script pye directory looked wrote 01.py file looked result.txt created directory 0 bytes. make empty result.txt execute 01.py python launcher . ideas screwing things
working flask app flask wtf manage forms. simplified form 2 ways register site email token. email confirmed user email site user click code handle cases token display validate 2 form fields username password . token 3 .
populate text buttons content mylist btn1 mylist 1 mylist populated fron csv file
apply regex newline txt file. python code solve multiline doesnt work. output line issue apply regex line write txt file.
unable find pygame download python 3.5 downloaded don work import shell. message receive shell import pygame traceback recent call file line 1 import pygame importerror module named pygame
making function takes string returns possibilities outputs transformations helper function transformation string st index main function run main function error is. ve running position transform strings work fine logic functions fine index error is.
plot data binned date ranges. dataframe group dates 3 week intervals plot data average data boxplots seaborn include standard error matplotlib. completely stuck achieve explicitly defining ranges actual dataframes working . fairly straightforward pandas output week categorical variable representing binned data. thoughts appreciated.
goal text . text cut random letter. working properly advance ps python 3.5. fyi function fortune. input fortune text file providing input expected output nsa summer. nsa should. actual output nsa yo asked pickled file made. pickle.dump function
program prints 1 10 2 10 on... program
testing versions string sanitizing encountered effect below. hard result caching timeit ipython warns real. advise str.replace list comprehension hold long strings update presumed str.replace complexity expected sanit2 sanit3 2 complexity. tested cost str.replace depending string length linear calculated str.replace perfectly . top iterating list characters replaced sanit2 2 complexity sanit3 iterate characters string replaced . ...x list. cost. altogether 2 . reply chepner sanit2 fixed number function calls 3 due internal cost str.replace sanit2 similar order complexity sanit3. difference due fact str.replace implemented function call list. play important role
google drive api export google sheets save locally ve encountered problem sheets downloading properly. size complexity proposed code documentation process stuck minutes times out. code documentation minor work flow file id 0bwwa4outeiv1uvnwohitt0xfa2m changed file id mimetype application vnd.openxmlformats officedocument.spreadsheetml.sheet ms excel request drive service.files .export media fileid file id mimetype mimetype fh io.bytesio downloader mediaiobasedownload fh request false status downloader.next chunk process downloaded file didn sheets solution requesting export manually http request setting gid 0 parameter url desired sheet. firstly simple api call make works worked fine response file details. export request temporary redirect response request documentation. html head title temporary redirect title head body bgcolor ffffff text 000000 h1 temporary redirect h1 document moved href big giant huge url . body html questions sheets download official python api resolve download problems temporary redirect http request solution download sheets
find method applying segmented linear regression python knowing break points knots priori. methods provided piecewise regresion python apply piecewise linear fit python good result. add data sets working
error message don understand code intilized allvalidsymbols set list. aware problems code understanding error.
remove csv indexing saving dataframe rpy2 attempt python code python code
situation create tarball python packages imported existing conda conda install mytarball.tar.bz2 target machine exporting doesn internet access exporting conda env doesn yaml file packages. ve manually pulling packages pypi running setup.py conda package pkg mypkg importing conda install pkg target machine resolving dependencies hand unmaintainable. conda package pkg mypkg installing packages conda install pkg running conda package pulls 8 packages tarball 30 50 should. conda solution
large deeply nested json key values pairs them. deeply nested comfortable create pandas dataframe directly json values columns. create pandas dataframe complex json extract values values extracted correctly error jfile location town rome groupe advanced school schoolgroupe trowmet schoolname veronm id 145 mother mothername helen motherage 46 nglobalnote 2 father fathername peter fatherage 51 teacher mrcrock mrdaniel field marketing season summer spring create empty dataframe fill values print dataframe empty empty dataframe columns groupe id mothername fathername index empty method fill properly
encountered weird problem. tests conducted reached conclusion python skipping instructions. problem interpreter part code facing issue expected output output python 2.7.10 anaconda 2.3.0 64 bit building sublime text 3 adding print functions functions flow correct. print instructions skipped. identify solve problem edit important part print instructions skipped. simplified version output observed edit 2 mention multi module scenario passing modules functions. complicated version a.py b.py c.py output
quiver plot polar basemap plot. regular lat lon grid grid boxes higher latitudes code plots quivers pole equator overlap etc. make density quivers latitude dependent code guess write function set latitude dependent number values .nan solution sabine
installed pyenv set global python version python 3.5.1. running pip install jupyter error. exception traceback recent call file library python 2.7 site packages pip 8.0.2 py2.7.egg pip basecommand.py line 209 main status self.run options args file library python 2.7 site packages pip 8.0.2 py2.7.egg pip commands install.py line 317 run prefix options.prefix path file library python 2.7 site packages pip 8.0.2 py2.7.egg pip req req set.py line 731 install kwargs file library python 2.7 site packages pip 8.0.2 py2.7.egg pip req req install.py line 841 install self.move wheel files self.source dir root root prefix prefix file library python 2.7 site packages pip 8.0.2 py2.7.egg pip req req install.py line 1040 move wheel files isolated self.isolated file library python 2.7 site packages pip 8.0.2 py2.7.egg pip wheel.py line 343 move wheel files clobber source lib dir true file library python 2.7 site packages pip 8.0.2 py2.7.egg pip wheel.py line 321 clobber shutil.copyfile srcfile destfile file system library frameworks python.framework versions 2.7 lib python2.7 shutil.py line 83 copyfile open dst wb fdst ioerror errno 13 permission denied library python 2.7 site packages decorator.py pip install things 2.7 version doesn permission. make pip installs things 3.5.1. os btw
extract half inputted user split list set variables firstname lastname. odd number letters middle letter included odd number letters middle letter included. achieve names marie morse marse logan peters loers meghan hufner megner
batching requests google analytics api python . link batching https developers.google.com api client library python guide batch batching works fine records .add correct valid . values invalid batching fails records. added call back function handle error batching request failing records batch opposed invalid record . handle error skip row record invalid continue rest records batch sample code error message info.
suggest post xml data url django. views.py view called post url return xml response content. response content. response content returned retrieve values email advance.
processing couchdb view 10 million rows returned. iterate rows clean memory ve processed row django queryset.iterator prevent queryset caching helps greatly memory consumption. basically actual code complicated don suggest reduce couchdb.
write code display area sides user selects. input incorrect display input invalid . code compute area correctly display input invalid input incorrect. help. picture code
facing weird error access self.cursor dat class script. importerror import query selection class . error occur access variable. wrong import command. file1.py create variable ...and file2
ui working large datasets cheaper external hard drive install flash memory macbook files saved external hard drive. wanted access number files copy mac hard drive analysis python create files data storage copy files back external hard drive erase files mac hd. extremely inefficient long time copy files drive drive. engineer programming style terminal find passive search mount additionally call files directly python changing paths appreciated
code myclass.py calling api.py throws error
systemd service fails start error code output. call systemctl status foobar.service order output service. build ansible tasks displays errors fails needed. failing information useful.
data step find min values rows 0.00 calculate delta diff min max code end results acceptable don tricks beacuse extreme values equal 0.01 0.02 correct values also. add condition skip 0.00 0.01 values note correct filter
running hadoop cluster stack hdp 2.3 setup ambari 2.1.1. add services rest apis provided ambari. description defined https cwiki.apache.org confluence display ambari adding service existing cluster service relative component added user interface. step 6 executed precisely component installed error understanding problem lies fact user set exception. source error suggestions tackle problem
im openerp crete hash invoice created add hash database. ve created hash edit method creates invoices. advance.
hadoop fileinputformat read pyspark. jupyter pyspark kernel error pyspark shell directly. read file custom input format submitting bit code understanding spark lazy expect output whatsoever. materialized immediately spark run it. newapihadoopfile lazy pyspark achieve lazily read
install pymssql 2.1.2 cp35 cp35m win amd64.whl run code response pip install pymssql 2.1.2 cp35 cp35m win amd64.whl supported wheel platform. python 3.5 os windown 10 64bit
sort list unique edges python sort lists edges order based preceding edge shared vertex edge. function start end edges. unsorted edge list properly sorted 6 0 start edge 1 2 end edge. based sort methods sort based knowing index list sort case index 0 1.
simulate basic cell division python arrays. array arrays defined represents cell system entire system. define functions cell division algorithm later. initializing cells values 1 0 propagate cell check cells grown bigger volume volume bigger specific volume add cell system appending array zeros define daughter cells array replaces original one. alternatively append np.zero arrays defined daughter cells deleting original parent cell didn work either. run code arrays getting. 2 4 cell division. ideally original array check define components replaces original array similar values array simply values. real depends function
lot. storing values list print results current list x. python
creating program python listens varios user interactions logs them. requirements restrictions separate process sends logs remote database hour current process blocks ui. main process stops background process stop. ve reading subprocess find stop simultaneously. equivalent spawn link erlang elixir.
small python script convert single file executable pyinstaller. script essentially takes input file manipulates writes output file. calculate tangent function script numpy.tan math.tan final executable ends ridiculously huge pyinstaller bundles numpy math modules executable. question pure python method calculate trig functions define sin cos tan purely mathematically find this.
problem topic creating groups django. searching interested. section filling column group formed group occasion adding members preferably leader add users group. problem form sending request stie loaded. code don next.. models.py forms.py views.py groups.html site https docs.djangoproject.com en 1.8 topics db models want.
beginner programming figure python homework feel close ve looked lot questions forum wasn find relevant answer goes.. question write function named find mismatch accepts strings input arguments returns 0 strings match exactly. 1 strings length mismatch character. 2 strings length mismatch characters. capital letters considered lower case letters. main issue program appears end mismatch. good ensure code figure messier be.... tend overcomplicate questions appreciated add counter mentioned comment index error.
wanted save table tab delimited text file. tab delimited table wanted file output match printed
models profilepic member profilepic user variable extends member username username db forms models . profilepic form views.py add member obj member.objects.get pk username profilepic form. run code doesn give error doesn render information db either. confused whats here. wrong advance
instagram demography gender ethnic income age religion etc.. based users likes followers. find api tool this. share 3rd plugin analysis method. open source this.
csv file load pandas dataframe iterate index print one. .0 end number. wrong iterating iterrows problem. edit code
table 6 columns rows. row 1 col0 checkbox. col 2 text col 5 text crm row 2 col 2 text address text crm row 7 col 2 text col 5 text escr pattern rows date. select checkbox col0 col2 text col5 text crm xpath made start identify text crm col5. correct row find checkbox. xpath include text xpath include checkbox. select correct row. html sample long html don provide shorter riaz
understand rid text numbers clashes numbers it. output 0.57 10 0. rid 10 0. replace strip. rid numbers 1st one. output 10.07 give .7 rid 10 0 s. rid numbers based position else.
xlwings workbook.save method saving excel files webpages save .xls format. pulling excel files website defaulting save webpage. ve ve saving default directory cases returns .xls files saved webpages. save .xls format webpages files open manually save .xls time consuming automate process. apologize ve missed posting etiquette post. feedback appreciated.
sqlalchemy connection mariadb mysql server flask application. scoped session remove session application context teardown. uwsgi 8 workers bind application nginx. error mysql server request. repeat request errors repeat error again. repeating requests times problem disapears. happes application restart mysql restart. answer advises close session usage removing session teardown appcontext thing. manually rollback session help.
smart extract unknown number parts string python regex question general answer result separately local part subdomain. note sample email address subdomains find regular expression capture number number. avoid straying point additionaly assume alphanumeric characters dots allowed email addresses. solve found doesn nice me. achieve regex loop easily regular expressions interested figure regexes. edit uff finally figured nice solution perfect output.
answer question feel outdated. things then. modules cloud endpoints webapp2. good directory structure project add modify features easily. manage modules. cron jobs. task queues. cloud endpoints.
running large number computations results save disk item time data big hold memory. shelve save error code below. python pickle loads objects memory. shelve supports disk write forces dictionary structure limited number keys. final data saving list dictionary form. read item time.
working wes mckinney python data analysis. working python 3 book written python 2 generally issue good exercise. ve reached impasse chapter 2 3 baby names 1880 2010 pg. 34 . purpose code insert column titled prop fraction babies year gender dataframe names dataframe columns sex births year adds prop approximately 1.7 million rows. order test prop added correctly test proportions sum approximately 1 np.allclose names.groupby year sex .prop.sum 1 . problem function runs unpredictably. 15 20 runs np.allclose true function applied dataframe correctly. np.allclose false. additionally wrong ways. dataframe graph proportion births represented top 1000 names sex shape graph constantly. examples graph change problem proportion calculated added rest dataframe doesn vary. introducing unpredictability suspect .apply command don test hypothesis. suggested part code block deprecated jupyter notebook doesn warning haven find online. ve code virtually identical book identical case block. advance.
wordcount python run spark multiple text files output file words counted files altogether. solutions found number output files number input files. don work. suggest solution make rdd input text files advance...
node qs serialization encodes decodes nested objects neat url encoding implementation copy jquery params. faults decode 1 1 . undedfined wont parse python. transmit nested objects query string javascript parse python. don hand hack format myself.
lot questions delete folder contents python delete file folder python remove delete folder empty python delete folder empty haven delete large number folders once. shutils writing shutils.rmtree ... run folders delete called run0000 run0001 doesn work understood. finally ended importing subprocess subprocess.popen rm . run shell true works shell true avoid due security related hazards discourage shell true. erase large number folders empty adapt answers linked questions haven far.
weird error import compiled cython function. weird works fine python terminal pycharm console. error function easy array sum errors occur python terminal guess pycharm involved obscure setup exceeds newbie knowledge. mac os 10.11.1 python 2.7.3 clues
pandas dataframe convert columns list dictionaries based idx column. final result groupby pandas
purpose code average 3 days data minute day. today 2016 01 03 3 days average close 09 30 00 including today pseudo formula 3 day average close 09 30 00 today close 2016 01 01 09 30 00 close 2016 01 02 09 30 00 close 2016 01 03 09 30 00 3 managed calculate average std values minute data days pandas. code implemented. final result. problem code slow complicated. suggests optimal code solution problem ps. remove constants order calculate position rows changed. suggest simple elegant way.
program loops list performs function list. result returned function depending loop observations versus one. put 10th observation result put 9 10 loop answer 10. thing variable storage leftover performing function 9 leading 10. code loop compobs list function filing .py file import. defines class filing performs bunch functions observation ultimately returns output. fairly python bit loss here. post filing.py code 1 000 lines code. filing class init. shouldn variables filing.py cleared memory time called missing
write simple script play song frequent intervals. open web browser python module python i.e. repeat interval
abnt nbr 5891 description rules digit digit mantained 5 remains digit mantained remove rest. e.g result mantaining 1 decimal digit 34.444444 34.4. digit digit mantained 5 5 amp amp digit digit maintained 0 add 1 digit maintained digit digit 1 . e.g. 34.5555 34.6 34.75000000000001 34.8. digit mantained odd 5 zeros add 1 digit mantained remove rest. e.g. 34.550000 34.6. digit mantained 5 zeros don digit mantained remove rest. e.g. 34.850000 34.8. sample code test test 100 python language.
files turning functions. function makes plot csv file works successfully own. combine code call function create plots once. issue calling functions correctly plot open. subsequent don open previous closed. code advice write python codes patient
django web application migrate docker containers. current form single django project apps core classify survey front end application webapp. tree view project below. break app docker container guideline container process performs single complete business function assume set nginx point app container semantic urls urls shown tree below. nice examples containerizing django apps web. shows simple maintaining configuration development production. explanation setup process standard monolithic django project mine. standard django project web server e.g. nginx sends request application server e.g. uwsgi project. project urls.py guides request app based semantic urls. break project distinct docker containers address urls consul template answer close doesn handle linking project. ansible handling deployments exploring aws container service too.
problems scrapy http scrapy.org doesn work. installed windows system python 3.4.3 installed anaconda3 worked fine. scrapy 1.0.5. tutorial command failed error ideas whats wrong fix uninstall reinstall scrapy changed. update failes error message idea whats problem here. python parser modules doesnt work here. calling scrapy arguments error message.
fairly simple open image file appears damaged corrupted large . load result back pypng additional info metadata palette entry 0 0 0 0 form 255 255 255 0 255. source file 718 bytes result file 748 bytes.
pick numerical values individual stock prices data manipulation. 9x2 matrix columns goog aapl 9 prices each. means pick stock prices. easy plot prices stock aapl dates
learn pyspark error pyspark shell. supposes give count letters textfile. fix code error
ve strange situation. 2d numpy array 2 indexers indices rows indices column. order index fails error broadcast 20 2 indexing line broadcasting code clean readable...also don python hood understand faster line ll working pretty big arrays . test case
building app django backend angular frontend rest api django rest framework angular consume. working backend stuff vanilla frontend provided django authentication handle user auth creating rest based app approach authentication. user data retrieved submitted api api authentication remove existing django authentication middleware hit api endpoints early version app directed normal django login form. enter valid username password doesn work prompts login again. removing basic django authentication prevent prompted login handle technologies. package django rest auth group makes angular module docs don past installation provided endpoints. ultimately core question switch authentication provided django django rest auth 3rd party packages recommended drf edit made comment realized figure combined auth work. building single page app individual basic pages served django page hit api endpoints retrieve data needs. django rest auth handle authentication
idea problem solution goes. making pyqt4 program apparently console window run properly. activate window sending program working back back closing windows front window. click taskbar thing back console window. curious. gui window activate independent console window annoying process closing minimizing potentially rest windows edit realized question pretty vague. elaborate. compiling program pyinstaller. reason console window work properly .pyw file avail program core prints describe violently. apparently won happy console record outbursts. console window. mentioned thing pyinstaller icon clicked. gui attached console back user minimize pyinstaller icon insists doesn exist. defined window programming don case. pyinstaller doesn make act
add data mysql database. explain query treating temp column string supposed table script
regex pattern replace give otr find matched characters . regex 2016.1.10 python 3.5.1
matplotlib figure subplots easy avoid overlap ylabel axes
idea code large rdd email data called email. 700 million emails. 40 000 distinct recipeint sender email addresses email. list 600 email addresses interested shown iterate large rdd email emails sender recipient fall list relevant emails. broadcast relevant emails worker node copy broadcast emails sc.broadcast relevant emails . function apply row email problem face run emails.map lambda row relevant emails row follow forces execute saveastextfile starts run sends warn stage 5 task large size xxxx kb . maximum recommended task size 100 kb stops running. fyi running spark shell 20 executors 10gb memory executor 3 cores executor. email size 76.7 gb terms block storage consumption hdfs ve 600 partitions 76.7 gb 128 mb .
compute difference consecutive data row timestamps. work explained produces valueerror shift freq problem working solution doubles memory size needed timestamp problem huge dataframes.
python function arguments returns scalar. np.arrays arguments xs ys. compute dimensional numpy array shape xs.size ys.size holds values evaluated combinations arguments drawn xs ys. result equal achieve efficiently advantage multiple processor cores. side effect. numpy.vectorize manage desired effect. e.g. numpy.outer special case operator. mul . additional caveat potentially immediately relevant array ys numbers objects returned scipy.interpolate.interp1d. function calculates definite integral scipy.integrate.quad interpolations. resulting matrix numbers.
fairly python programming. find import s3cmd commands functions python import boto3. s3cmd command line. subprocess os.system module provide lot flexibility . python 3. amit
python 3.4.3 bottle 0.12.8 run simple web service cgi. running script linux system. run service cgi. error run service cgi
tensorflow python api train multilayer perceptron numeric dataset 119 features. documentation geared reading text files https www.tensorflow.org versions r0.7 tos reading data index.html file formats error invalidargumenterror unquoted fields quotes crlfs inside node decodecsv 15 decodecsv type dt int32 dt int32 dt int32 dt int32 dt int32 dt int32 dt int32 field delim device job localhost replica 0 task 0 cpu 0 readerread 11 1 decodecsv 15 record defaults 0 decodecsv 15 record defaults 1 decodecsv 15 record defaults 2 decodecsv 15 record defaults 3 decodecsv 15 record defaults 4 decodecsv 15 record defaults 5 decodecsv 15 record defaults 6 relevant part code conscious working ll 119 columns bit impractical wondering overkill tensorflow task place.
making dataframe existing one. assume dataframe transform structure generate columns based maximum number elements unique key value. 4 3 class make 3 indexes fill numbers stack. groupby method. doesn figure transform properly.
ve binary literals remove leading 0b one. subscripting current code
python script working properly. kandicraft.finlaydag33k.nl port 25565 whilst responding pings connect game bug code find started python half hour ago. output 24 02 2016 16 05 30 kandicraft.finlaydag33k.nl port 25565 unreachable ve editted question port 80 google works main purpose script pinging minecraft servers doesn t. error exception integer required port 25565 doesn integer
far... figure wrong helper function 2 7 expected 1 7 ideas... point directions
ssl certificate error pass header url urllib2 python 2.7.10. equivalent command curl header host https python alternate solutions appreciated. thanks.
newbie jags implement pmf model pyjags error attributeerror dlsym 0x7fff64472918 dl iterate phdr symbol found. problem data stan. problem thanks.
mitmproxy manipulate returning html code webpages. commands html code unicodedecodeerror. read post worked me. examples things deal
observe results set trace pdb. python2.7 shell correct result struggling hours...
script interact webpage selenium. kind virtual display browser showing up. script works great introduce xvfb mix. elementnotvisibleexception time interact page. ve xvfbwrapper pyvirtualdisplay effect. code doesn work code work displays browser run code virtual display ve time.sleep fill field problem doesn page loading slowly. ideas
ipython notebook biosppy 0.1.2 analyzing eda data. indexerror simple code solve follow post found withouth positive results. expain problem fix programming find lot documentation biosppy me. lot
download complete protein sequences organisms ena database genomes ena section information i.e. 2500 accession numbers. dig deeper find ftp server taxonomy division all. find relevant. downloading ideal solution. guys packages python
wondering property function regular function class python call ways essentially thing live property function big deal. possible.
weeks facebook enables kind likes love sad wow... endpoint http api.facebook.com restserver.php method links.getstats amp urls http www.stackoverflow.com shows share count count comment count external url. possibility number haha love ... specific link graph api
strange problem here. fabric.operations.prompt variable appears store fine. confusing loop. code setting variable manually surprisingly output change code output below. caught executed extremely fast. loop telling 3 34570. true. fabric specific .prompt operation. variable set manually.
running script terminal attempt python directory gcloud program . don understand gcloud defined edit run directly works python working. lines working me. error users user google cloud sdk bin gcloud
issues creating connection s3 run code emr 4.3.0 server python 2.7.10 identical code runs local machine python 2.7.6 . upper case values substitutes actual information. output run server
python 2.7.11 windows x64 don fix
tuples below. count total number elements. countbykey number elements key. distinct .countbykey distinct elements key. answer 5 total 5 elements. quick
seaborn heatmap display date yaxis long format date time. list json objects convert pandas dataframe date column dtype datetime64 ns . result pivot table graph ve dates dissapear life figure change format dates messing correct location ticks. advance.
data plot arrays stored unsorted plot jumps place discontinuously finding closest point 2d array clean data code data exemplary data calculations radial sort line joe kington received plot
print table 3 columns simple achieving
find url regex pattern. find url pattern regex error typeerror expected string bytes object python 3.5.1
simpleitk easy python interface. extend class solve registration problem requires write customized registration class similarity metric. extend simpleitk python
works python requests library replicate httr package. success response code guidance proceed appreciated.
scenario open specific text file import text text file shown text widget text text widget replace text file text widget. worked open specific text file text widget displayed figure step. define save function below. current code step 1 2 assist great cheers guys
started learning python bit week stuck small project ve working ..... created script scrape site content post titles urls ... post things wordpress wp api.... moving smoothly till ran roadblock couldn figure out... put relevant parts code paste bin commented function supposed do.. . loop make posts titles scrubbed doesn iframe links. posts iframe post content thing list happening eternally grateful assist edit clarification create multiple posts titles scrubbed content iframexx post1 title title1 url content1 post2 title title2 url content2 post3 title title3 url content3 side note iframes printing covered
install lib django auth ldap 1.2.7 pip install requirements.txt. heroku services deploy. time push deploy code finish dependency check install pops error fallowed question answers python ldap failed install heroku luck. basically ve party buildpack working. showing build buildpack pointing alternative solution edit found good people working make work. pull request solve problem mine directly heroku default buildpack. https github.com heroku heroku buildpack python pull 271 question open updated case same.
insert row postgresql table class launch time managed database. default datetime.datetime.utcnow current time client. default func.now means database definition default change default places. insert row launch ids
programmatically posting credentials login page login user tests flask login solution programmatically login case doesn work 302 response unauthorized handler triggered user logged handler redirects login page user authenticated .
replace image delete image database django. image saved admin django. signal pre save don work good
scraping website fill form data need. click submit button form dialog window pops show data page loading. loaded browser navigates page. submit button html problem browser doesn navigate page hangs showing dialog bottom left browser waiting website.com... ve driver.set page load timeout 10 page hang forever timeoutexception raised. check dialog exists set amount time refresh page ensure check page hanging
works changed app.config upload folder http myonlinefolder.com uploads work returns error ioerror errno 22 invalid mode wb filename http bestfundi.com rpc uploads myfile.pdf
find specific rect collidelist bullet touches rect. 92 rects type opaque transparent . create rects launch game place list test collidelist. list types order. created order 2nd rect 2nd type. test bullet colliding list rects. problem collidelist rects collided. idea rects collided type easy rects types position.
answers open web browser silently selenium answers linux. silently open web browser selenium windows operating system python implementation python.
understand generators write manually enter ... repeatedly 1 2 3 etc. run 2 4 6 8... ve stared long. missing
list integers pythonic counting elements range researched found 2 ways method time memory larger lists better...
find sum numbers input file working. code
simple piece code list 150 300 500 750 created iteration loop assume interpreter cpython 2.7 smart optimize
image setup xlabel ylabel save image file
code fields migrated db exist running update missing
install library pip console. win7 python v. 2.7.10. failed achive. acording version python too. install ways pip install sqlite pip install sqlite3 pip install sqlite devel wrong
paramiko initiate ssh connections. running script connections made closed. takes time wait runs connections terminated. understand time wait represents waiting time pass remote tcp received acknowledgment connection termination request. code normal behavior wanted certain. running hundreds ip addresses ton sockets stay open server minutes script done. confuses sockets established connecting time wait don call close method. expected behavior bother calling close method
write function named single insert delete accepts strings input arguments returns 0 strings match exactly. 1 string string inserting deleting single character. notice inserting deleting character replacing character. 2 otherwise. capital letters considered lower case letters. code question proceed checking insert delete character analysis check words equal length checking character words. lengths string match examples image.
building multilingual site django. wondering practice naming strings gettext functions. possibilities english words translator comments problem end pgettext time context. kind unique identifier translator comments kind naming convention obvious downside development.
working simple mininet topology learn manipulate flows odl controller. topology host1 ofswitch1 ofswitch2 host 2 ofswitch3 ofswitch4 host 3 achieve connectivity host1 host3 default python script run flow added host1 ping host3. starting learn odl basic project working.
error message run centos 7 512mb . error message advice. you.
dealing longitude array named lon encountered problems numpy.where function. doesn find lon entry array equal exists. problem related fact dealing double variables np.where worked fine integers floats strings...
simple script supposed fail. 5 processes copy shutil.copy big file destiny . suppose fail process open file write rest processes fail file opened. didn happen processes end correctly. made md5 copied file ok. stable behavior wrong odd avoid errors future. script copy functions. win32file.copyfile script fails expected processes exception process access file process. . tests made windows. find script
sort works number entered prompted loops back round user numbers doesn move on. hand user numbers proceeds quiz. exit loop entered incorrectly print incorrect quit program advance.
lets run script start printing lets exit close script iteration stops abcdefj. start location abcdefj don iterate previously iterated abcdefg abcdefh abcdefi question choose start point itertools.permutations
sqlite select query wrong. trace
apache server running cakephp project. python code run takes 90min 120 min complete fully. invoke script python. exec passthru happens. find python code php code forward continue work.. achieve
select variables multiple regression analysis. code http planspace.org 20150423 forward selection statsmodels . problem select 50 variables takes time. ve numba make faster wrote code returns error typeerror sequence item 0 expected str instance type found fix it. don understand question glad give information comments. traceback recent call file pycharmprojects anacondaenv touhu 1.py line 164 submit forecast col file pycharmprojects anacondaenv touhu 1.py line 75 forecast model forward selected df col typeerror sequence item 0 expected str instance type found
partial match list user input. make simple diagnostic program. user inputs ailment program output suggested treatment. pick exact match list find partial matches input. user types hot .
function accepts text tokenized stores database columnar format . function call thing column tempindex record id token column token pass dataframe index column primary key sentence tokenized text stored primary key future reference .
program asks user wrong mobile phone user writes answer program detects keywords outputs solution. statements input phone dropped water speakers don work output speakers. waters contact motherboard doesn outputs screen replacing wrong overcome problem future.
code written python lines bottom debug execute code code part attempt encrypt folders testing encryption decryption single file. left iv simple salted hash comfort reasons. reason code digest decrypt encrypted file correctly. pretty field pretty basic question iv important edit mistakenly wrote decrypt encrypt fixed manage decrypt file 16 bytes iv guess due tot fact iv 16 bytes long edit 2 solved making iv 16 bytes file iv encoding hassle. love answer reason importance iv possible. you.
created dataframe structure reading large file 1.1 million rows file .txt compressed. code console time error appears reason data table variable explorer anaconda2 spyder ide
change code handle nan values empty cells dataframe iterate line line outputting values column
problem create complex string parts nbsp xa0 data text delimeter . 3 common solutions string formatting legacy way. pythonic preferable case
process data produces list values incremented. multiline loop make loop liner
instagram api sandbox mode python python instagram library. application client id client secret access token connected sandbox user. earlier today experimenting users search endpoint. directly endpoint url send request xxxx connected sandbox user instagram application. generated response python instagram library send request endpoint response case responses call endpoint direct url python library
flask app recently start mssql generated guid primary keys previously integers . guid latin 1 encoding. sqlalchemy. display queried mssql guid flask jinja2 template error unicodedecodeerror ascii codec decode byte 0xc1 position 0 ordinal range 128 . ve unsetting lang linux host forcing utf 8 freetds config escaping jinja template python3 luck switching pypyodbc pyodbc3 problem presists work. import sys set decoding utf 8 error replacing ascii utf 8 jinja template render guid s. thoughts reading. note dev environment windows 7 issue crop there. linux server.
convert string unix time 20160224122738 write function wanted existing simple method use.
excel create template formula named empty sheets references cells remain don end python pandas openpyxl populate multiple named worksheets pandas dataframes. 1st 2nd 3rd sheets templates references worksheets. required data template 10 rows write dataframe 5 rows remaining 5 existing rows remain. clear target sheet excel force links break. ve looked preserve formula reference worksheet worksheet deleted replaced tedious create indirect reference.
created button object change properties code button root text button change text add command b. change color clicked.
python string interpolation parameter variable. variable variable insert put s. code snippet error line test case calls method put
understand algorithm decryption student encrypt data 130k records table decrypt data now. weeks examination. implement algorithm python vba encrypted plain text. left column encrypted text column plain text separated semicolon. substitutional cipher. find lookup table failure
created simple cms application ckeditor html page creation etc... works great. ve started build options dynamic data entered html page codes borrowing django news group view regular expressions replace code news articles group group render string build html related news articles found. page.full page object replace matched news code. works great. doubt scale busy site questions efficient implementing page caching make scale thoughts input
2 lists rankings dataset interested measuring correlation top 4 results only. spearman 0.7 kendall 0.5 scipy compare 2 rankings values . inverse correlation. find metric weight fact top 4 elements care common 17 36 12 44 . suggestions much.
find selecting row pandas fairly slow. df 20k datetime inside index 50 columns. df.ix takes roughly 50 60 ms printed time. total 20k 0.055 1100 seconds avoid datetime select sequential index number df.iloc 100 performance edit thing dict receive values datetime end convert dataframe. fater pd.dataframe.from dict 28 seconds. select row faster don read assign values row order. make dict dataframe faster
screenshot website python windows environment remarks question taking screenshot website python highly discussed solutions work mac webkit2png discussion portability answer linux half working solution ve found works 50 time 100 pages loop stops stuck 10 15 25 pages. time.sleep ... etc.
updating problem google drive api quickstart making file google drive updated successfully. problem updating change quickstart proper else. problem updating excel file google drive excel file local machine excel file local mahine editable don close idle terminal close idle window excel file save changes. closing idle file made excel file save system sharing violation save file temporary file 62635600.... delete excel file system file pythonw.exe. closing idle window excel back normal normal excel file. idea
working code python opencv tested environment reason play video computer windows 10 python27 opencv 3.0.0. play. question play video opencv python 2.7 wrong code
print numbers 7digit code prints number 3 times ve changed integer thought string luck
imported translation odoo 8 buttons changing. remain english. changed strings manually exporting language importing again. don changed code itself. time upload language remains same. helpo appreciated.
starting python. run aima examples visual studio python interactive command line version 2.7 . find beginner guessing fail. call play game game players defined input parameter game pass calling define players combination play game .. .. nameerror play game defined run examples pick choose options
parse fragment lekhwiya zobahan sepahan al nasr uae properly. parse ugly solution. approach
issue defined. code import sqlite3 program works. defined. update table transferring data field inserting data. modify work.
convert psycopg2 dictrow query pandas dataframe pandas complaining error specifically passed list result pd.dataframe data make work nice column names dataframe worked i.e. extract dictrow pass dataframe . update process data data psycopg2 query pandas approach e.g. read sql query.
2d numpy array represents coordinates curve split curve parts length obtaining coordinates division points. easy line defined points 0 0 1 1 split parts result 0.5 0.5 parts 0.33 0.33 0.67 0.67 on. large array data simple split array length results aren good.
working text sharing website problem. post id easily access post giving id link parameter. simply enter numbers manually insecure. idea calculate longer unique number id. number brought original state. ideal solution python. advance edit correct wrong reverse uuid back original number
couldn find answers understand. ve decided ask. learning python. solve problem collecting data active spreadsheet excel file paste excel file. file table cells information it. fully copy spreadsheet data. finally works.
code link. loads mnist dataset array reshaping it. error occurs reshaping 3rd line shown link https github.com newmu dcgan code blob master mnist load.py function reshape doing. didn figure resolve error. things didn work favour. suggest solution
understand asyncio work. scenario client makes tcp connection server sends login string authenticated receives stream chars. finally keyboardinterrupt sends logoff string server hapilly disconnects. stuck final part logoff method task destroyed chance complete. code produces error improve fix code
calling valid serializer data passed serializer saved. files field serializer.initial data saved serializer.validated data. ideas serializer view
pickle defaultdict couldn do. correct dill correct pickle unpickle content
writing program pyqt4 select multiple items qtablewidget simultaneously holding mouse paintbrush. drag cursor screen selecting items passes through. ideas
piece code produces table input data required. table shown inputted table temperature voltage time run code change column headers nice table plotted clicking it. thought automatically click table change values insert table button. question change column headers clicking code
3 numpy arrays long lat rain values scipy interpolate requires 1 array 3 distinct lons 2 distinct lons 3x2 array rain values. reshape
build documentation readthedocs failed sphinx error difficult understand full log https readthedocs.org projects fluidimage builds 3758665 found kind issue experienced projects link google search understand happens. error solved
main difference argparse agument single dash double dash julia language argparse classifies short long doesn other.
bootstrap 3 datepicker v4 http eonasdan.github.io bootstrap datetimepicker . bootstrap3 django1.9 crispy forms found django bootstrap3 datetimepicker https github.com nkunihiko django bootstrap3 datetimepicker . ve feedback doesn show research read documents sites datepicker appearing. unsure debug rendered html rendered source html inspections firefox wrong don . crispy forms steer fairly django python . unsure 1 java directly crispy template attached field 2 attach widget link package modelform layout set modelform. form rendered class based view. ve attempting option 1 modelform template js amp css included relevant form things render e.g. doesn work though... form field works fine... picker... advice including readmes ve missed gratefully accepted
scenario. functions django project make background task make logging called functions work called background task
post blogger python script google documentation confusing simple straight forward tutorial search searched alot find found talk gdata working oauth 2 failed find good tutorial till code
form receives code user verify email address. check form valid created custom field validator forms.py problem raise validationerror ... fail block. normal behavior wrong forms.py edit ugly solution ended code below. don moment working
django app place information countries cities countries. model.py file detail view country view list cities country views.py urls.py create url cities slug country slug city domain.com spain barcelona . created detail view city urls.py city detail html file detail country links cities click link url city 404 error. url.py project understand you.
classify phrases sgdclassifier tutorial pipeline classification don understand treats letters features entire word. call predict proba row letter columns classes. shouldn row
python script selects message properly table doesn update table 3 columns id message response. python3 xampp server host database.
time series data. nonparametric regression method fit data. extrapolation 5112 points. figure shows green line raw data blue line predicted output code. pretty time series prediction. give advice. much.
computing order partial derivatives function numdifftools unknown values find values function minimum. code function minimize gamma vector. call derivative method derivative func param0 param0 initial guesses 1x3 vector case problem run optimization algorithm times time iteration huge due derivate computation. approach order reduce time compute derivatives
multithread queue myqueue 300 elements. remove 100 oldest iteratively call myqueue.get 100 times loop note avoid loop weird goal ways improve performance increase simplicity code. process queue remove elements iterative manner.
project repeatedly change code class run modules test verification.. . edit reload code testing modules run run test. reduce cycle line test classes receive tested class parameter meaning dynamic imports. wrote function clean imports module work cleanliness function wrapper module liner rebuild test code time run modules i.e. import statements modelchecker module place line test class added globals wrapper module modelchecker module attempting access globals test class modelchecker key error . passing globals globals parameters build module clean globals function test module loaded wrapper globals passing globals error edit module globals module. alternatively ideally import test class module wrapper manner make visible modules e.g. modelchecker .
simple flask application tree structure app.py index.html localhost 5000 works fine localhost 5000 demo v1 throws error wrong
scikit learn machine learning python encountering import error import svc. code. import error enthought canopy downloaded scikit learn package import error. greatly appreciated.
fastest translate string array number array map str list map str int slow large array
trouble z3 work pydev. downloading z3 eclipse windows preferences pydev interpreters python interpreters added z3 bin library running python 2.7.11 z3 32 bit run simple code error
build chess gui android stockfish engine. subprocess permission denied error don give permission qpython beginner programming. missing android rooted helps
amazon ec 2 instance public ip 52.62.132.33. start server pops error message. starting server private ip address fine access server network. make pyro accessible network
code python prints althought assign stage.items 0 1 1234. stage ordereddict ordereddict 5678 56 reason
ve written script reads modbus channel returns tuples words 16 bits . translate decimal numbers ve reviewing struct python package achieve this. edit ll give example. documentation 43h c8h translated 400 decimal . modbus package returns python tuple integers 1000 60450 . br
code previous solution start ssh pc default. feel modification os.system line possibly combine commands it. auto launch terminal ssh session proper write insert tkinter frame documentation write insert function. unfamiliar attaching objects frames idea ssh session auto start.
dataframe exported excel based data plot 3d histogram excel python that. plot simple chart 3d histogram.
print triangle numbers. code. wrong code output required
created set algorithms helpers scala spark working formats measured data. based hadoop fileinputformat. created helpers ease working time series data cassandra database. advanced functions present thunder colleagues work helper functions python. helper functions python reimplement read lot docs found load extra jars pyspark functions.
google endpoints project pure python inbuilt mail send emails. reasons emails doesn reach receiver quota exhausted . thought create bounce notifier. far. app.yaml applications.py bounce.py doesn work api isn hit send email xyz gmail.com. appreciated.
fetch site profile instructions post. successfully launches chrome instance stops crashes short amount time raising error works fine don profile argument issue. code
python dataframe date column df indexes specific date. betweeen date date filter test idx date words taking smaller subset initial testing huge set data error returns valueerror truth series ambiguous. a.empty a.bool a.item a.any a.all .
access py.test fixtures test functions. setup function
upload 2 csv files embedded document mongodb. database created 2 collections maincolv3 consocol csv file uploaded csv file document collection python. csv files database copy documents inside consocol collection maincolv3 collection embedded document list. c1 master consocol slave data 1 relationship maincolv3 consocol . code didn behavior help.
renew question django admin add extra row totals ways django 1.9.2 found https github.com 20tab twentytab totalsum admin doesn work anymore.
code. give input txt file fldr names. imgs stored. code randomly selects sample save varible. 10 000 samples saves lmdb file. times exits early save crashes. ideas runs crashes reason. pycarm. output error is.
restart current iteration loop testing12 bad order order true. continue skips iteration want.
command python script generate xml file processed ci system produces output format git log 1 shows message linebreaks pretty format omitted. produce output
threadsafe poller class polls external resource periodically background thread takes time caches state. reference shared poller instance requests. ve unlike attempts ve made global variables work shared instance poller. feels violating integrity web stashing instance admittedly programming background encapsulation bigger deal python . python 2.7 web.py 0.37
simple problem. myobj class method called file returns string file name. code opening file compiler error colon expected. don colon needed. error
regex match single word letters specific order unknown length word. following... ... var patientmer true var patientsmer true var patientmrg true var patientgmr false var patientsmrrge false var patientsmerging false words long cumbersome.
100 independent python tests seperate files calls external process time runs proceed case. kill tests 10 seconds. implemented intalling pytest timeout module adding pytest.mark.timeout 10 tests. problem py.test runner exits fully continue rest testcases. solutions cases runs windows machine
automatically create boilerplate code pyi files create pyi file type hinting pep484 method names. don magic. add type information auto creating file. avoid copy paste work. goal type hinting pycharm python2.
scraping website http i.cantonfair.org.cn en expexhibitorlist.aspx categoryno 411 python. link present inside div tag tag tag .also regex find url
show user assigned pos. hide pos pos dashboard. users user 1 user 2 user 3 poss pos 1 pos 2 pos 3 user 1 rights access pos 1 user 1 access otherusers pos user 2 rights access pos 2 user 2 access users pos user 3 rights access pos 3 user 3 access users pos
code github. run code created virtualenv installed dependencies listed python libraries clones repositories. proceed run included tests importerror open python interpreter exact imports fine error. similar questions suggested adding empty init .py test directory making pytest installed virtualenv things error persists. added beginning test script confirmed folder import resulting list. proceed.
project execute gdb commands python gui application gdb python api. develop gui qt designer pyuic4 convert .ui file .py file. design connect button connect gdb target mbed lpc1768 . button script click connect button connect properly. click run target starts run. click interrupt target interrupts halts. problem occurs continue interrupt. target halted gdb console shows questions fix simple button interface repeatedly halt resume target
struggling figure implement hyperlinked relationships model querysets. viewset resource data trait rendered link trait list trait detail attempted error attributeerror asvo data trait aobj object attribute pk . ideas approach appreciated.
ve wondering efficient shared bias vector neural network theano. work convolutional setting matrices 4d tensor4 objects bias essentially 1d vector 1 . add matrix readable efficient profiling shows 17 execution time gpu reshaping. question don data dimensions creation shared variables initialize beginning roman
solve problem optimize linear function practice accessed wrapper function solve raw data due implementation constraints pass function objective. resource cvxopt cvxpy scipy. appreciated.
long string break smaller stinger pattern showed case 123 result length string unknown. don remove main string.
expected input hahahaha output hahaha printed line.
python help. function python taking full content script parameter. multiline script. convert multiline script json object. keyname content script string note content script line single quote. giving json file proper syntax. passing json application showing error invalid syntax . suggest advance.
insert data django database function views py file python manage.py shell insert explanations python 3.4 django 1.8.2 pymysql models.py views.py urls.py niloofar.views import send url index send page index loaded send function works insert data database. work. give error happened refreshed index page database. mistake syntax insert data. notice run python manage.py shell books.models import publisher publisher apress city berkeley p.save inserted django database.
script parses xml files elementtree path evaluator. works fine takes long finish. make multithreaded implementation timing isn faster normal version. opening reading files making threader multithreaded. function parsing xml file sleeps couple prints work lot faster. account multithreaded xml parser
agree eval repr string potentially bad idea. thing exists specific question it. doesn work clarify specifically eval call fails. command repr int produces string automatically interpreted. guess issue isn behaving expect... expectation faulty implementation faulty. side note tricks default behavior obvious not. instance sets hack alert hardcore don similar hacks instance parsing string class int home made function .
tutorial overwrite python2.7 python 3.4.4 worked nice. thing wrong. typing python python2.7 python3 python3.4.4. learnt critical make altinstall install custom version python. normal make install end versions python filesystem named python. lead problems hard diagnose. revert this.
create requests object url directly fetch url urllib.request.urlopen
assume folder lib unittesting files ending unittest.py . conduct unittesting test files folder calling bash script called testing. conduct unittesting calling bash script python import library bio. resolve edit 1 result calling script directly.
3 weeks programming study online python course. objective extend base bankaccount class withdraw subclass minimumbalanceaccount excessive withdrwals rejected. online online unittesting features written unittest exercise definition test expected pass wrong
encrypt string python. character char mapped character secret key. mapped mapped mapped 1 shown choose string lets meet usual place 9 output oabjmwaabmdbmb2amvjvdpmypd1amdbmgmdw
initial class initial check access token null call access token update update print print change self.access token update update self.oauth obj self.access token
model fill table django tables2 stocklocation column query this. working. django manage
programming. code entering string answer score printing bad score . help.
good python package handle kde bandwidth minimizes mise started cool blog post . sklearn kerneldensity gridsearchcv. minimizes total log probabilities output pdf. couldn find minimizes mise afaik thing .
implement question similarity detection locality sensitive algorithm. lshash python package. objective achieve similarly question suggestions works stackvoerflow sample data text file. python code implementation giving bad results. guide type locality sensitive hash algorithm context confused param input dimension.
parse info git commit logs data format commit belonged repo repo commits part info commit author date... save dict picture http i.stack.imgur.com buttj.png
checked similar threads issue different. pickle object. simple terminal works. apprach code error. code works fine system. replicated system. due content write pickle full code https gist.github.com anonymous b0e84df9a05f165ea2dd error
question couple columns column csv file values 0 1 2 1 1 2 3 2 66 2 0 1 2 66 newly created log csv file. goal copy 3 values preceding 66 column newly created csv file. things. thing enumerate option option preceding 3 values account code import csv import sys import datetime writes complete line log file moves line log file def log write line args writes single log file comma choose sooner def log write moves output log file line def log write newline make global log file variable accessible function global keyword open data file global log file filename datetime.datetime.now .strftime experiment s.csv log file open filename open data file thought probes def open data thought probes file highly thankful help. big question code takes preceding 3 values fixed account lot tiber
python passed sometime. played datetime api. requirement find out. converting utc time pst. working fine me. gmt time convert pst. 2 questions gmt time convert pst thankful advance.
stupid question newbie python didn succeed finding answer question stackoverflow google. instance image url transfer string base64 format. urllib io modules transform link object call tob64 function ran code false statement. print variable actual answer string. print variable don return value. type prints type str . stored it. problem
understand test driven development it. imagine write function returns power number. tdd write test first. write test 2 2 4. expect function return 4 pass 2 2 parameters it. write test test function simple whooo test passed function written achieve results function written crap. extend test. 3 4 81. extend test brilliant. function advanced tests passed function incomplete. add 5 2 25. ... continue on... missing structure formally tdd write test write code
calculate gradient inside mask. hoping gradient function mask. fails mask. apply gradient function inside mask
ways decompile dll .pyd file order extract source code written python advance
django app webserver nginx reverse proxy gunicorn. question installs ssl webserver django app tweak settings.py https example.com correctly load https example.com accessible tweaking settings.py https example.com times diagnose problem ve installed ssl webserver haven tweaked settings.py file. instance django docs recommend setting settings.py 1 setting secure proxy ssl header http forwarded proto https case https swallowed proxy. 2 setting secure ssl redirect true directs http traffic https. securely webserver. 3 setting session cookie secure csrf cookie secure true ensures cookies https. settings https example.com correctly load. turned final straw including relevant port i.e. port 443 azure portal infrastructure hosted .
error code installed matplotlib. searched internet solve problem. mac.
im regex check variable accepted letters numbers. def accepts symbols combination symbols accepted.. wrong
find implementing class acts glorified container business entities. suffix class model undescriptive broad. python class act main data repository kind data access object persistant storage. kind class repository pattern don thing for.
serializer class model class created objects model class serializing object list model class variant serializing list serializer.data list order objects order passed serializer class.
chat user bot apis simulate functionality authcheckphone method core api bot api methods advance
django invoice service sending mails customers transacted app. code lines. sending mails customers receiving 5 6 duplicate mails content. stop duplicate mails django invoice
list lists python 2.7 shown algorithm find neighbours list element checking neighbours assign 0 neighbouring elements boundary matrix list rn row index cn column index list cell wanted inspect. iff code checks corner cell row column cell element index 0 0 neighbours index negative. code special property prevents add additional rows columns list above. deal help....
setup details android device connected windows7 intention open cmd prompt windows 7 run continuously adb shell ping 192.168.1.22 parallel open cmd prompt run continuously adb shell ping 192.168.1.100 windows open run independently achieve
scrapping. scrapy spider selenium items interaction run digitalocean droplet fails runs phantomjs driver time kinda blocked raising exception badstatusline webdrivers unstable display issue xvfb. raising irregularly message browser appears exited connect. idea deploy
2 sets difference 8 9 7 correct correct sequence correct order 7 8 9 .
problem. install script written python. requires 3.4 version python2.7 python3.4 python3.5 installed ubuntu 15.10 default. setup throws error found missing packages python. error looked source found list required packages made small script missing output install synaptic manager manual apt pip pip3 pip3.4 luck. random messages package installation installs python 2.7 matter do. 3.4 version me.
write load app oracle python neeed concurrency. sharing connection pool child processes share simple connection object manager process child. connection object shared properly proxy object create cursor connection smth cursor usable. code output give idea past ionut
settings.py file howevever fire curl request curl https mydomainxxx.com api authorization token token response. hoping allowed hosts prevent commands curl response api. normal behaviour
customise emacs python docstrings highlighted comments python docstring
django 1.8 python 2.7 unbounlocalerror. code views.py. local variable cd referenced assignment. glad provide solution search.html
dataframe below. subtract price day price 30 days later. add days ve data.loc data day timedelta days 30 overflowed final dates dataframe. subtract prices iterating rows dataframe helps desired output following.
prompt alert box flask python. flask flashing documentation tutorial. displays error alert message embedded page itself. show dialogue box shown javascript. part python code caesar user defined function code show alert box user key entered user wait till user submit request key entered. python
complete upgrade django project 1.4 1.8. ve site running locally issues. deploy upgraded code 502 bad gateway. site running server django 1.4 issues. 1.4 version code gunicorn supervisor. couldn upgraded code run gunicorn uwsgi resulted issue. sites django 1.4 server working fine. errors logs error nginx log 2016 02 24 10 32 16 error 15475 0 52 upstream prematurely closed connection reading response header upstream client ip address server myapp. request api campaign http 1.1 upstream http unix var run supervised sockets myapp uwsgi.sock api campaign host site nginx config uwsgi ini file run uwsgi output gunicorn config supervisor django wsgi file appreciated ve while.
sort items list remove item list write code reflects attributeerror
deploying django project apache2 mod wsgi problem server dont serve pages hangs 10 minute giving error site 000 default.conf serveradmin webmaster localhost documentroot home artfact artfact website alias static home artfact artfact website static directory home artfact artfact website static order deny require granted directory directory home artfact artfact website order deny files wsgi.py require granted files directory wsgidaemonprocess artfact site processes 5 threads 25 python path home artfact anaconda lib python2.7 site packages home artfact artfact website wsgiprocessgroup artfact site wsgiscriptalias home artfact artfact website artfact website wsgi.py settings.py wsgi.py wsgi config artfact website project. exposes wsgi callable module level variable named application . information file https docs.djangoproject.com en 1.8 howto deployment wsgi django.core.wsgi import wsgi application os.environ.setdefault django settings module artfact website.settings application wsgi application project structure artfact website artfact website init .py init .pyc settings.py settings.pyc urls.py urls.pyc wsgi.py wsgi.pyc blog static media website admin.py admin.pyc forms.py forms.pyc general analyser.py general analyser.pyc init .py init .pyc migrations init .py init .pyc models.py models.pyc send mail.py send mail.pyc static website templates website tests.py tests.pyc urls.py urls.pyc views.py views.pyc artfact website urls.py urlpatterns url include website.urls static settings.media url document root settings.media root website urls.py urlpatterns url views.index index wrong
pandas series dictionnaries convert data frame index. found pass dict method series efficient back pure python mode numpy pandas cython. suggestions approach lot.
im working json objects. program saves tweets json object. storing part generates json object tweets empty lines checked notepad . opening part prints mark time. iteration error tweet json.loads line problem reaching row no. 2 file don why. advance
statement user answer capitalisation code yes.
working project deals kind map lines paths. paths states active inactive colors. method change fill color. figure canvas lines wont update. heres simplified code change color itemconfig inside initgui works call setactivepath class method. call map tkinter.canvas ... error fix ideas
1. passing data store db dictionary. 2. matter size data store datas mysql. problem 1. code doesn work. 2. sql string generalize number depending size data.
learning django basic model continent.countries attribute return matching countries continent foreign key set continent. django docs found foreign key backward query causing problems. experimented ways beginner find correct this. suggestions
read jpeg images python program running mac. obvious answer install pil problems that. hand overkill don image processing capabilities. top pil messy systems clean. hand haven found binary installation pil mac don gcc installed. don install gcc mess clean system principle. simple python library doesn compiled read jpeg images python program
working gui application involves interaction python golang. gui written python kivy backend processing golang. scenario read output golang python. kindly done. def onsendbtnpress args python code replaced os.system output subprocess.check ouput didn work me.
buffer string network received data. string characters remove characters buffer string.
connect single client multiple servers python sockets mandatory python module threading select . don disconnect client servers maintain connection parallel exchange messages. python programming. advance. client code server code
input table csv array loops python. language. loops occur give category category category 1 order...i split .ouput
time question stackoverflow found answer asking. time understand apply test. working university project markov network network sample perform structure parameter learning sampled data. python. networkx build undirected graph add attributes nodes domains factor list. gibb sampling sample data building array arrays numpy that. perform grow shrink algorithm node learn markov blanket build resulting graph. build contingency table tho. code problem tables 0 frequencies perform chi2 contingency test valueerror internally computed table expected frequencies zero element 0 0 0 1 1 2 2 .. try...except block don correct result add lot nodes grow phase don remove shrink phase. advance clarify original network original network set 300 samples make bigger check learning structure algorithm working better. simple set samples original network domains node 0 1 2 node 0 5 0 1 node 6 11 build contingency table starting only. index 0 1 small set contingency table don understand rows cols 0 samples set. computing cartesian product find permutation computing contingency table samples permutation 9 10 11 permutation 1 1 1 sample.
instantiate fields answer adds directly database formset change ... models.py views.py template instantiate form edit line database. answered question change answer make formset instantiate line formset replyformset queryset reply.objects.none instance replies error init unexpected keyword argument instance
ansi string rx ql7 convert hexadecimal 06cf96f30a7258fcef5cf587ed51156c37 converted xvi32 . problem python encode characters correctly incorrectly displayed stack overflow deal byte string. string bytes x06 xcf x96 xf3 nr x83 xffrx xfc xef xf5 x87 xedq x15l7 convert hexadecimal. binascii success ve prints 0x60xcf0x960xf30xa0x720x830xff0x720x580xfc0xef0x5c0xf50x870xed0x510x150x6c0x37 okay. somewhere... 0x thing remove 0x string 6cf96f3a7283ff7258fcef5cf587ed51156c37 correct. byte string 0 removed string resulting incorrect hexadecimal string. string missing 0 beginning . ideas
dates. thought converting data seconds averaging them. it. nasty solution
writing program scrape wikipedia table python. works fine characters don encoded properly python. code merzbr ck encoded merzbr ck. issue scandics . avoid advance help.
background estimate potential energy supply geographical area spatially explicit data. purpose build bayesian network hydenet package attached raster stack r. bayesian network model reads input data e.g resource supply conversion efficiency cell location raster stack computes energy supply mcmc simulations . result obtain raste layer specific probability distribution expected energy supply raster cell. equally interested total energy supply study area. means aggregate sum potential supply raster cells order supply potential area. click visual research mathematical operation called convolution. function called convolve makes fast fourrier transfomration. examples found e.g. 1 2 limited addition distributions time. sum multiple distributions thousands millions . question sum convolve multiple probabilty distributions 18 000 000 probability distributions. computation efficiency big issue. interested solution solutions notably python appreciated too.
find specific element inside long frame output receive 01 03 3c 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 4b 00 00 00 30 30 30 31 30 30 32 30 4b 00 00 00 30 30 30 30 30 30 30 30 53 4d 41 52 54 50 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 7d 1f part code modify mechanism check receive frame output hex 53 4d 41 exists yet. code appreciated
query python access cassandra. found doesn error. dont do. 2 day. ex. create date 2 days show. suggestion.
protocol change implement function initialize foo supposed called recognize protocol abuse called raise exception problem class object raise. standard exceptions find subclass exception general. general practice case
rabbitmq delayed message exchange plugin work fine send delayed message received delayed interval. consuming message supposed achieve usual round robin approach rabbitmq tutorial 2 receive multiple consumers consuming message. client function basic.consume . code tutorial 2 round robin delay plugin. code works receive function receives message delay back queue consumed later. send message sends message delay. problem facing basic.consume misconfiguration suppose multiple consumers consuming message. change achieve multiple consumers avoid processing requests. appreciated . update problem
strange combination errors. running anaconda latest versions 32 bit 64 bit. run program interpreters problem. cx freeze 64 bit version problem. cx freeze 32 bit version crashes intel mkl fatal error load mkl acx.dll mkl p4.dll digging bit found 32 bit frozen program dlls mkl core.dll mkl intel thread.dll present 64 bit frozen build. delete directory things run fine. sounds 2 dlls included 32 bit freeze missing... delete python finds dlls place system find admit head here...
read csv files similar words element row. compare elements rows. f.e. test items.csv pin items.csv code case outputs empty matchs itmes correctly compare itmes matched rows. suggestion python 2.7.11 thanks.
predict class labels streaming data logistic regression find streaming library implement functionality pyspark.is logistic regression streaming data pyspark.
training vgg convnet http keras.io examples set images. convert images arrays resize scipy dense layer 2 neurons activate softmax. lines improve reduce loss epoch loss precision before. loss 1st 2nd epoch wrong
adding values dictionary. original code class wrote class run code. error. original code https gist.github.com anonymous 2da54d3db5b867529fd8 define pos neg class structure code https gist.github.com anonymous b0e84df9a05f165ea2dd error 4th line loop error
code im assign true column actual date equals date column date created false other. python understand wrong error runfile users aobenauff desktop nlg tac calculation tac 2.py wdir users aobenauff desktop nlg tac calculation traceback recent call file line 1 runfile users aobenauff desktop nlg tac calculation tac 2.py wdir users aobenauff desktop nlg tac calculation file python27 lib site packages spyderlib widgets externalshell sitecustomize.py line 685 runfile execfile filename namespace file python27 lib site packages spyderlib widgets externalshell sitecustomize.py line 71 execfile exec compile scripttext filename exec glob loc file users aobenauff desktop nlg tac calculation tac 2.py line 117 print getdata file users aobenauff desktop nlg tac calculation tac 2.py line 108 getdata mytempdata actuals true len myactualdata.index file python27 lib site packages pandas core frame.py line 2127 setitem self. set item key file python27 lib site packages pandas core frame.py line 2204 set item self. sanitize column key file python27 lib site packages pandas core frame.py line 2362 sanitize column sanitize index self.index copy false file python27 lib site packages pandas core series.py line 2579 sanitize index raise valueerror length values match length valueerror length values match length index
wondering posible execute lines pass argument internal class main class internal class constructor trigger instances class a1 ll describe problem. frame decode alone. class takes frame argument create class class execute it.
replace occurrence word works... occurrence ugh laughing replaced output ladisappointeding disappointed. avoid output laughing disappointed
working python calculate unique identifier object. method hash obj return string specific object.
find rowspan i.e. 4 case column abc openpyxl python. specific table excel sheet parsing sheet.
code python generates set data structures represented classes methods needed . data structures extended added structures future code android knew part data structures fields. pass data structures serialization file deserialize binary format support needed. mature implementations python needed. bsd mit apache licenses preferred. speed critical. custom format hard extend it. sax parsers low level task.
function add 100 result decorator problem extra argument variable fixed 100. assign variable function call. add function called reason decorator don modify function add. afford extra parameter function decorator.
wondering achieve line fit image. houghline transform. unable achieve result properties line line tangent black region cutting it.
create app windows ve developed mac os x. ve created desktop app python pyqt5. steps step 1. create desktop app mac os install qt. install sip. install pyqt5. develop step 2. package python app pyinstaller windows 8 install python. install pip win. install pywin32. install pyinstaller. create executable. problem execute app windows shows window message fatal error app returned 1. wrong step 1 windows
created dictionary key multiple values start time duration pre val t. input excel sheet. sorted dictionary. compare column excel sheet t. access dictionary
python analog version . find built class it. built find 3 party library too. exist convert line 4.3.8 object compare one.
working python hope here. write programm opens csv file reads select columns entering number. put file. problem input columns putting start main part generates loop printing variable it. csv writer variable containg it. ideas code questions feel free ask. csvfile john smith 37 blue michigan tom miller 25 orange york jack neill 40 green colorado springs ...etc code
write function named single insert delete accepts strings input arguments returns 0 strings match exactly. 1 string string inserting deleting single character. notice inserting deleting character replacing character. 2 reached works good tricky words give 1 2 wrong
problem parsing json results facebook graph api query 2.5 python. comments status message. direct url specific post id id status post page. access token app id secret key facebook. https graph.facebook.com v2.5 specific post id comments order chronological amp limit 1 amp summary true amp access token xxxxxxxxxxxxxx graph explorer actual json https developers.facebook.com tools explorer expected nested json back field additional data. don back. small error find it.
writing .gdbinit working enviroment. script calls multiple kinds gdb types coredump. check current gdb supports python .gdbinit
running centos6 python 2.6 install pywinrm successful. link broken archive folder removed installed packages pip install shows
guide query bigquery python here. bottom code snippet confused don understand schema field thing is... understand columns ve changed based need. add number columns nice.
python3 module settings.py module main .py running produce canonical converting module dictionary edit vars settings lots internal information need. filter removing keys starting avoid hacking accepted this.
csv file large amount data data contained csv file cleaned.the csv data applying group proper result . result form country repeating twise.this source file data source file country field . display twise .how ignore problem pandas
short version manipulate numpy array test code snippet rearranged evenodd single column code snippet . wrote loop working semi big data glad achieve this. long version writing script point manipulation numpy array converted array takes timepoints 2 columns experiments 3 puts array. values columns appends array iterations over. end achieve write loop question elegant importantly faster numpy matrix manipulations don loops making lists transform numpy arrays again. programmer training apologize advance solution obvious
hash password sending database. query password hash class error message hash password encoded unicode objects encoded hashing added .encode utf 8 convert bytes object str implicitly . solution error
print zugid2 error coming print zugid1 works.. aim id access database. ive date time. convert datetime search db correct id hope
perform element wise division operator python. code suppose perform division a1 b1 row a2 b2 rows expected output rows. division part a1 b1 a1 b2 a2 b1 a2 b2. binary file representations 1000 0100 0010 0001. division file columns values obtained earlier divide accordingly. code binary.csv single.csv division.csv expected output actual output explanation error division file single binary computation result number 1 2 3 4 assigned location row 1 divided 3 divided on. basically code do. division part happened earlier. 221 operates bbc 134 operates egh output 4 rows want.
working robot raspberrypi. library networking stuff packets amp co. code select commands receive lib make quick servers clients python udp connection unstable tcp question.
.text file format index number message seperated t. read csv read file store data frame data frame 9812 rows ordinary file 12428 rows 21 empty lines . weird. idea thanks.
code df pandas.dataframe error smf.mixedlm error occurring len df reports 7296 rows issue indexing 7214th explicit indexing ensures indices span zero 7295. download df fiddle like.
datastore api ckan ckan.org delete records id higher goal simply delete records deleting table. docs http docs.ckan.org en ckan 2.5.1 maintaining datastore.html highlight filter ckanext.datastore.logic.action.datastore delete running api work setting empty table datastore deleting table sql generated ckan make sense fails don api calls wildcards higher . code
refer back term created bmi definition def dynamic data entry. turn weight groups bmi string put database created sqlite
elegant create windows path follows. create single steps ... code filenotfounderror winerror 3 system find path
character working.
ve found definitive answer interaction python unittest features subtest skiptest. instance testing calling skiptest subtest context python 3.4 current subtest skipped. allowing loop subtest continue values. output shows test continues values 4 5 skipping 3. ve found definitive answer python documentation. states assertion fails subtest context subtest execute. didn find skipping test. point paragraph missed
writing peer peer udp connection decision separate threads input output worked multi threading question concurrency don execution message input console
model sqlalchemy convert model json model relationship query selectall
barcode scanner pyusb ubuntu. investigations found barcode scanner receive activation data scan barcode. found data modify rules.d file order detect device ran code send data usb error code made device tryed code device printer working. idea concerrning problem
setup attempted domain wide delegation google apps domain integration python script. interact search console api. setup service account enabled domain wide delegation added https www.googleapis.com auth webmasters.readonly google admin console authorized api client list. setup simple script based provided google test.py script result bummer. incorrect api explorer authorize mydomain.com full list sites search console. broken problem is. thoughts steps missed process authenticate. 403. scratching head.
reading thread inspired research optimize brute forcing simple generated passwords. encounter im iterate password combinations key .join random.sample string.uppercase 7 . read docs key case consist similar equal letters. case unique 7 long upper case string. str key generated aarghju question change statement iterate string similar letters generating produce unnecessary time power
import pygraphviz error rerunning cell error checking dependencies pip show options package checks out. anaconda lib python3.4 site packages lib. ve installed pip install. ve reinstall times. ideas welcome..
work pymongo create 2 types time fields document time creation time update. time creation created time. update db change constant . time update updated time update db. time update works fine. identical structure time creation i.e. currentdate datetime structure works fine. don this. currentdate type date
run scrapy spider heroku. requirements.txt pushed app heroku logs twisted installed successfully. code error run code heroku file app .heroku python lib python3.4 site packages scrapy crawler.py line 46 init file app netimen.py line 141 wallpaper importerror module named twisted.mail wrong import twisted.mail directly. imported scrapy
input file 0a 1b 2c 3d text file lines c0 k2 w1 x1.0 y1.0 ia8.ac3 opdut decoded.wav opdut decoded.wav opdut decoded.wav c0 k2 w1 x1.0 y1.0 ia9.ac3 opdut decoded.wav opdut decoded.wav opdut decoded.wav c0 k2 w1 x1.0 y1.0 ia18.ac3 opdut decoded.wav c0 k2 w1 x1.0 y1.0 ilfe1.ac3 opdut decoded.wav replace input lines opdut decoded.wav line c0 k2 w1 x1.0 y1.0 ia8.ac3 0a.ac3 0a.ac3 0a.ac3 c0 k2 w1 x1.0 y1.0 ia9.ac3 1b.ac3 1b.ac3 1b.ac3 c0 k2 w1 x1.0 y1.0 ia18.ac3 2c.ac3 c0 k2 w1 x1.0 y1.0 ilfe1.ac3 3d.ac3
data text file problem reading remove duplicate names string values together. remove duplicate names add values single line shows values repeating names shows entry. methods whilst work degree answers greatly appreciated. result ends started.
looked forums haven find answer question. guys help. part script move sheets google docs move sheet key shortcut cmd shift fn arrow problem don press fn key. guys thoughts move sheets advance
created lots menu tkinter menu command creat number command functions. label content argument pass function.how make argument
thread creating selenium browser phantomjs continue loop data page conditions met. easiest set separate function passing browser function doesn work dothething function doesn access browser. recreating browser function. make global wouldn neat work case.
sum numbers nested loops. close reason numbers adding properly. values table1 1 2 3 4 5 6 table2 1 2 3 4 5 6 . reason printing print line wrong idea fix it. table3 counter index table1 counter index table2 counter
running python3 macbook pro 10.9.5. happening doesn keystrokes entering making game window click focus game window. code running invent python website. terminal window run window game demo images appear. click game window focus game. spawning window left arrows . images don move keystrokes wrong window focus game window. setting change terminal windows make work messing easy forever hang head shame attach screenshots needed. advance help. update thought mention running pygame 1.9.2a. 1.9.1 difference version affecting me. put debug msgs code event.get call catches click mouse doesn catch keystrokes. update find more.
wanted page source excluding commented code string regular expressions. code commented regular expressions.
forgive newbie question. .xlsx spreadsheet strings integers dates. reading rows openpyxl writing back number text files. problem dates datetime format dates times. code data original extra commas don bother . ve found number solutions aimed formatting date insertion spreadsheet figure work outputting text file. found similar solutions printing current calculated date direct reformat stored. advance update charlie clark answer right. version works hard coded column dates easily variable.
update updated clarify question bit data frame date index resample data frame specific interval 2016 01 01 2016 01 31 category fill na values zero. make work slow. table stored data frame called data wastes lot memory. create date index add values. transform resample.
tsv file tab seperated filter lot data python import postgresql database. problem find format original file mandatory import processes won work. web suggested csv library matter delimter end files format origin e. g. files comma character files tab character files data row. code idea wrong final file tab field kind line break end.
extract parts email separately. field utf 8 characters . hindi unicode field utf 8 characters . ukrainian unicode subject field utf 8 characters chinese unicode message body field utf 8 characters hallo wie geht dir german unicode . message body mail html format. attachment file .pdf arabic unicode . attachment pdf format always. code worked fine extract subject message body download attachment fields subject message body html format amp attachment file names english.
python gvim. type python print 1 closes gvim message. triend run v90logfile couldn find information crash. gvim compiled python version shows python dyn python3 dyn . gvim version 7.3.46 32 bit ole . python version 2.7.3 initially gvim couldn find python27.dll edited myvimrc added path program files x86 python27 . path gvim python installed corporate standards manually installers. redirected external support. reproduce error personal computer copied gvim amp python installing them. suggestions
google fu letting down. mimic function ifchanged django jinja2 template. jinja 1.1 jinja 2.8 good this. missing
problem python pytest tests. run command line command py.test work 95 fine. put command windows .bat file fail often. idea behave
replace nas columns dataframe wont column string real dataframe lot float columns. options find solution them. float columns works outputs column others. remain dataframe anymore. find index locations columns remove nas index iterating loop. telling approaches make sense fix suggest alternate approach instead. edit worked suggestions great
program connects remote system running linux telnet connection runs binary prints values. read eager retrieve values buffer process calculate average values basically . code times output statement print lpr times output statement print lpr error valueerror 0 values unpack lpr val lpr agg zip lpr . challenge optimize code constraint procedure sleep 5 seconds leave initial values sleep 10 seconds collect 10 values average. suspect read eager culprit list blank. questions replacing read eager solution aware read eager checking null values list copy null values list case dealing nested list lists list .
directory structure application packaged. software ready 1.0 release. don package it. distribute tar file installer. user install software machine running setup file. software imported python libraries. installer care dependencies. 2 shell scripts image file software uses. ve heard distutils complicated me. give steps short demo meet goal.
alchimia power sqlalchemy asynchronously. problem building objects raw query tedious sqlalchemy build objects part orm orm instance user table alchimia dox sample query retrieve users return models instances dict made simple builder object works dictionary possibility built raw query data model sample define models sqlalchemy orm query database sqlalchemy core queries data build models
writing regular expression removing newlines tag closing template strings. shouldn remove content verbatim content endverbatim tag shouldn remove newline endverbatim present. string test regex test string set var 2 verbatim inside verbatim 1 set var2 4 endverbatim set 10 verbatim inside verbatim 2 set val 13 endverbatim ... output function test string set var 2 verbatim inside verbatim 1 set var2 4 endverbatim set 10 verbatim inside verbatim 2 set val 13 endverbatim ... result test string set var 2 verbatim inside verbatim 1 set var2 4 endverbatim set 10 verbatim inside verbatim 2 set val 13 endverbatim ...
autocommit legacy directories people don version control sigh . gitpython commit night commit fails git commit message auto committed returned exit code 1 reproduce wrong ve read repo.index make commit christopher
string form find input string s1 s2 s3. motive sanitise input save s1 format. basically input string s1 form not. solutions thought json.loads catch exception check json regex search input string starting end position replace them. pythonic
write function accepts string words separated spaces consisting alphabetic characters returns string word input string reversed order words input string preserved. capitalization matter here. length input string equal length output string i.e. trailing leading spaces output string. input string sample test function return string siht si elpmas tset code code. approach traverse character encounter white space slice string perform reverse appreciated.
tkinter asked create simple form user provide info status work sort side project usual work . big number text widget users required provide comments status documentation open issues scrollable axis . browsed solutions trial error found works fine. basically create canvas inside canvas scrollbar frame. frame widgets need. snipet code actual widgets text mentioned scripts work couple small issue fundamental annoying. launch bad screen capture enter image description shows column grid case 4 fields resize manually mouse window. 4 columns enter image description scrollbar extend form low corner windows. issue scrollbar leave important final user picture needing resize windows. idea proceed missing advance
wrote pattern match list ports csv format e.g. 80 8080 53 4444 support multiple whitespaces deleted process . pattern 1 5 1 5 accept port ranges e.g. 22 25 well. provide examples strings accepted
script1.py program add numbers.i call file script2.py passing values.how note file script1.py folder. script1 num1 num2 add numbers sum float num1 float num2 display sum print sum 0 1 2 .format num1 num2 sum script2 function call script 1 def
devpi server local network host proprietary wheels act proxy pypi deployment computers production machines allowed wan access. tutorials website running smoothly. problem windows server 2011 devpi server start doesn properly daemonize itself. cmd.exe cursor back process daemonized close console window process dies. invoking command pythonw.exe sucking service manager run windows service. effect devpi server status reporting running server instance pidfile running server all. suspect devpi server doesn detach properly hosting environment forks renders naive attempt useless additionally doesn start isn provided stdin out. guesses. consistently run devpi server windows server. haven installing cygwin environment terminal multiplexer gnu screen tmux permanently provide program console. hoping light weight solution. post scriptum start task scheduler avail. reading source code devpi server makes process group server connected invoking cmd.exe turn sends ctrl event server exit code place prevent that. solution found windows equivalent tmux screen powershell sessions. trick me.
python script automate dig command shown dig nocmd nocomments noanswer google.com output google.com. query time 9 msec server 10.0.1.1 53 10.0.1.1 wed feb 24 08 14 42 arabian standard time 2016 msg size rcvd 156 crontab insert csv file. giving entire data.and extract query time.
pythex test regexes result hoping pythex run regexes test strings console running program don match expecting. regex supposed check string pair letters occur string pair overlap . xyxy aabcdefgaa valid aaa overlap. link pythex regex working http pythex.org regex . 7b1 7d. . 7b1 7d. 5c1. 5c2. amp test string qjhvhtzxzqqjkmpb amp ignorecase 0 amp multiline 0 amp dotall 0 amp verbose 0. console output regex amp string python console 2.7 regex supposed check string pair letters character e.g xyx abcdefeghi aaa . link pythex http pythex.org regex . 7b1 7d. 7b1 7d 5c1 amp test string qjhvhtzxzqqjkmpb amp ignorecase 0 amp multiline 0 amp dotall 0 amp verbose 0 ve pasted python console output account discrepancy advance.
print god bless families studied . pythton regular expressions extract file citeseerx output.i large dataset regular expression efficient faster point out. year 2004 output. regular expressions implementation wrong find correct one. naive question. advance.
spyder run perfectly contained instance python 3.x. python 3.x work related stuff rarely perfectly contained installation interfere accidentally thing machine. anaconda stuff takes disk space. spyder app smaller package libraries need. question waiting release spyder app keeping libraries spyder date
working text columns lines bellow replace index 4 . rewrite text script .
removed line code gui crash button clicked line code self.treewidget.currentitemchanged.connect self.current selection explain occurring greatly appreciated.
code create build file error launching .exe file game game code converted .exe cx freeze.
data frame chat measure polarity strings vector ss output. function vadersentiment takes argument. thanks. series dict
moment jinja2 generate python code. file jinja template code python code well. problem pycharm community edition happy this. mark syntax error inconvenient. solution make ide understand mark syntax error code completion files.
theano support named pipes reading writing reading writing files general
long list words generate histogram frequency word list. code doesn display bins rank i.e. frequency highest frequency bin left print counts orders counter 4 3 2 . achieve
root directory root dir write method subdirs list subdirs root dir return subdirectories recursively form os.walk
started app gmail account recently upgraded mandrill. api changed smtp settings env variables. add mandrill smtp provider app mails work perfectly allauth mails work all. rejected bounced mandrill data .
scatter list nested dict number bigger 200000 size 500m.
training word2vec model python gensim find number words model vocabulary
looked solution problem documentation isn clear it. ended method thought share back.
answer question google. understand cpulimit python script. followings more... case warning find documentation explain running python script cpulimit. clue
output code save row result putting single row values csv file. limited knowledge python. looping part incorrect. code binary.csv single.csv division.csv expected output actual output
pysvn check svn working copy properties. easy finding local directory svn dir1 version control
run codes spyder python 2.7.11 error explanation. p.s. code kaggle competition project digit recognizer
pandas dataframe 1000 timestamps loop hard time splitting time stamp 2 columns date time . date format stay time converted cst including milliseconds .
http pandas.pydata.org pandas docs stable remote data.html feeding stock market data python means pandas. examples shown website address make sense doesn explain select stock price historical prices of. line code web.datareader yahoo start end thought yahoo select ticker. referred price yahoo 2010 01 04 values left utterly confused.
building api django django rest framework. building system consuming api django . bit confused implement serializers servers. ve implemented input output serializer servers. code shows serializers simple example. takes date number days makes calculation returns date number holidays dates code calc . 4 places call serializer time call valid method. serializers calls valid needed. works bit clumsy. alternatives serialize dates. guess implement serializer dates reinventing wheel. issue ensuring serializtion classes stay servers. question basically recommended approach creator consumer api serializers drop replace note actual code numerous nested fields serializers simple example. api server normal django webserver thing create modelserializer server db recreate normal serializer server deserialize data. sort negates advantage modelserializer. typically deal problem
code translates english morse code. works fine add argument program print whenver number punctuation inputted. thinking adding elif line idea make check numbers punctuation string. print ..... .
text files test1.txt test2.txt. read test1.txt contents write text2.txt specific line. read contents test1.txt write blank test2.txt. change code read context test1.txt write empty text2.txt. insert contents test1.txt test2.txt line 20.
display image imported numpy package matplotlib ipython fairly easy command image show output
reverse geocoding lat lng file json python. print file json location name. error file home magic desktop python test1.py line 22 json data revrsegeocode json data 1 json data 1 file home magic desktop python test1.py line 16 revrsegeocode data json.loads request file usr lib python2.7 json init.py line 338 loads return default decoder.decode file usr lib python2.7 json decoder.py line 366 decode obj end self.raw decode idx 0 .end file usr lib python2.7 json decoder.py line 384 raw decode raise valueerror json object decoded valueerror json object decoded
write 2. opposite i.e. index number letter printed words index number 2 letter printed .
find smallest int list lists empty list exist. stuck flatten step. idea unsorted list e.g 1 3 2 4 12 12 12 stucked flatten list pure recursion. part recursive step. 1 3 2 4 12 12 12 find smallest int completed code
question asked back 2009 values method queryset foreignkey author result result combine select related changed newer versions django convert query set combination lists dictionnaries object place bigger object serialize it. reason don serialize away.
list strings xe8 xbf x99 xe6 x98 xaf xe4 xb8 x80 xe4 xb8 xaa xe4 xbb xa4 xe4 xba xba xe6 xb2 xae xe4 xb8 xa7 xe7 x9a x84 xe6 x97 xa5 x82 xe6 x9c x89 xe4 xb8 xaa xe5 xb9 xb4 xe5 xb9 xbc xe7 x9a x84 xe5 x9f xe5 x9c xa8 xe7 x82 x8e xe7 x82 x8e xe7 x83 x88 xe6 x97 xa5 xb8 x8b xe6 x99 x95 xe5 x80 x92 xe4 xba x86 xe3 x80 x82 xe8 x90 xbd xe6 x97 xa5 x8a x8a xe5 xa4 xa9 xe7 xa9 xba xe6 x9f x93 xe6 x88 x90 xe9 x87 x91 xe8 x89 xb2 xe3 x80 xe6 x97 xa5 x8a x8a xe5 xa4 xa9 xe7 xa9 xba xe6 x9f x93 xe6 x88 x90 xe9 x87 x91 xe8 x89 xb2 xe3 x80 x82 xe6 x98 x9f xe6 x9c x9f xe6 x97 xa5 x98 xaf xe4 xb8 x80 xe5 x91 xa8 xe7 x9a x84 xe7 xac xac xe4 xb8 x80 xe5 xa4 xa9 xe3 x80 xe6 x9c x9f xe6 x97 xa5 x98 xaf xe4 xb8 x80 xe5 x91 xa8 xe7 x9a x84 xe7 xac xac xe4 xb8 x80 xe5 xa4 xa9 xe3 x80 x82 xe5 x8d x81 xe6 x9c x88 xe4 xb8 x80 xe6 x97 xa5 x98 xaf xe4 xb8 xe7 x9a x84 xe5 x9b xbd xe5 xba x86 xe8 x8a x82 xe3 x80 x82 xe5 x9c xa8 xe6 x97 xa5 x9c xac xef xbc x8c xe6 xa3 x92 xe7 x90 x83 xe6 xaf x94 xe5 x85 xb6 xe4 xbb x96 xe4 xbb xbb xe4 xbd x95 xe8 xbf x90 xe5 x8a xa8 xe9 x83 xbd xe5 x8f x97 xe4 xba xba xe6 xac xa2 xe8 xbf x8e xe3 x80 xe6 x97 xa5 x9c xac xef xbc x8c xe6 xa3 x92 xe7 x90 x83 xe6 xaf x94 xe5 x85 xb6 xe4 xbb x96 xe4 xbb xbb xe4 xbd x95 xe8 xbf x90 xe5 x8a xa8 xe9 x83 xbd xe5 x8f x97 xe4 xba xba xe6 xac xa2 xe8 xbf x8e xe3 x80 x82 xe8 xbf x99 xe6 x98 xaf xe6 xaf x8f xe5 xae x89 xe6 x81 xaf xe6 x97 xa5 xbc x8c xe9 x99 xa4 xe6 x97 xa5 xe5 xb8 xb8 xe7 x9a x84 xe5 x85 xa8 xe7 x87 x94 xe7 xa5 xe5 xa5 xa0 xe7 xa5 xad xe5 xa4 x96 xef xbc x8c xe5 xba x94 xe7 x8c xae xe7 x9a x84 xe5 xae x89 xe6 x81 xaf xe6 x97 xa5 xe5 x85 xa8 xe7 x87 x94 xe7 xa5 xad xe3 x80 x82 xe6 x9c x89 xe6 x97 xb6 xe5 x80 x99 xef xbc x8c xe5 x8f xaa xe6 x9c x89 xe9 x83 xa8 xe5 x88 x86 xe6 x97 xa5 xbd xae xe8 xa2 xab xe9 x81 xae xe6 x8c xa1 xe4 xbd x8f xef xbc x8c xe9 x82 xa3 xe5 xb0 xb1 xe4 xb8 x8d xe6 x98 xaf xe6 x97 xa5 xe5 x85 xa8 xe9 xa3 x9f xef xbc x8c xe8 x80 x8c xe6 x98 xaf xe6 x97 xa5 xe5 x81 x8f xe9 xa3 x9f xe3 x80 xe6 x97 xb6 xe5 x80 x99 xef xbc x8c xe5 x8f xaa xe6 x9c x89 xe9 x83 xa8 xe5 x88 x86 xe6 x97 xa5 xbd xae xe8 xa2 xab xe9 x81 xae xe6 x8c xa1 xe4 xbd x8f xef xbc x8c xe9 x82 xa3 xe5 xb0 xb1 xe4 xb8 x8d xe6 x98 xaf xe6 x97 xa5 xe5 x85 xa8 xe9 xa3 x9f xef xbc x8c xe8 x80 x8c xe6 x98 xaf xe6 x97 xa5 xe5 x81 x8f xe9 xa3 x9f xe3 x80 x82 xe4 xba x8b xe4 xbb xb6 xe5 x8f x91 xe7 x94 x9f xe6 x97 xa5 x8f xaf xe6 x8c x87 xe5 xae x9a xe4 xb8 xba xe5 x91 xa8 xe5 x86 x85 xe6 x9f x90 xe6 x97 xa5 xe6 x88 x96 xe6 x9c x88 xe5 x86 x85 xe6 x9f x90 xe6 x97 xa5 xe3 x80 xe4 xbb xb6 xe5 x8f x91 xe7 x94 x9f xe6 x97 xa5 x8f xaf xe6 x8c x87 xe5 xae x9a xe4 xb8 xba xe5 x91 xa8 xe5 x86 x85 xe6 x9f x90 xe6 x97 xa5 xe6 x88 x96 xe6 x9c x88 xe5 x86 x85 xe6 x9f x90 xe6 x97 xa5 xe3 x80 x82 program giving error unicodedecodeerror utf8 codec decode byte 0xad position 30 invalid start byte piece code list convert sentences list list find byte converted. long appreciated. thanks.
part code relative path python file
plot 10 lines data arrays numbers. instance a1 100 88 20 30 50 35 32 ... a10 90 80 30 35 52 45 12 find line represent lines. find array differentiation arrays. don achieve python pandas numpy advance.
problem celery docker. configured docker container web server celery worker. celery worker includes rabbitmq server. web server calls task celery worker. configured thing vm vagrant. works. docker speak error message below. dockerfiles containers. dockerfile web server. dockerfile celery worker.
defined field project graphene.field query. depending incoming query result single project object list proejct objects return list projects response flask graphql application
linux python winrm module run powershell scripts linux machine remote windows machine run ps . working fine small size script failing execute pass long power shell code. run ps method code. guess utf 16 le encoding issue bytes size issue sure. utf 32 le results. running script centos release 6.2 final python 2.6.6. linux python winrm module link https github.com diyan pywinrm
write function takes string consisting alphabetic characters input argument returns common character. ignore white spaces i.e. count white space character. note capitalization matter i.e. lower case character equal upper case character. case tie characters return character count updated code code. error string index bound understand why. code checks occurrence character confused proceed character maximum count error run code
queries executed sqlalchemy session object underlying connection ensure background mysql named lock feature i.e. lock release lock functions. mysql server concerned connection obtained lock release make execute commands connection connection dies ensure lock released. make things nicer created locked context make execute calls mysql named lock happen underlying connection connection closed. assume work aware
run app local machine virtual environment. run issues related libssl. libssl.1.0.0.dylib reference folder don find method. give direction.
page works chrome http www.proskauer.com professionals joel cavanaugh . access urllib2 404. alter user agent code 404 ideas happening
iterate unknown lists unknown amount sublists unknown elements. compare return true length false length type element specific index. code compare element list1 list2. true false false 4 integer string.
ve installed setup virtualenv project folder 2.7.10 default 2.7.9 virtualenv
create users post request django rest framework. serializer code create method implementation admin panel created user change
guys question annoys me. don bugs code list text file appears name.
simple pandas data frame. plot windows 10 terminal session ipython plot. wrong
return true string cat dog number times string. question attempting. code incorrect code looping string picking cat dog. rectify this.
stuck problem matplotlib plot array data abscissa range values i.e. 1000..2000 ordinate represented single value. plot data form bar starts 1000 finishes 2000. ordinate bar located level defined above. ideas looked examples bars histograms different.
install pyfuzzy 0.1.0 python 2.7.10 pip. installing error compitable version available. install it..
looping data app engine chained deferred tasks query cursors. python 2.7 db ndb . e.g. ran 75 minutes total task 1 minute raised exception badrequesterror requested query expired. restart cursor read results. reading docs stated app engine releases change internal implementation details invalidating cursors depend them. application attempts cursor longer valid datastore raises badrequesterror exception. happened incidence time technique hit change internal implementation happen . explanation architect code avoid solution mark assets processed add extra filter query exclude manually restart process time dies. reference question asked similar accepted answer cursors issue.
code working with. message run script. deal session timeout issue advance.
code working properly data sets sample datasets downloaded internet prints output caida dataset printing output header fields.. caida dataset sample dataset easily internet code
don understand command exercised together.
attempting number sms message send twilio number. django server running takes message performs back end processing retrieve number sends sms twilio number python. 500 errors state attribute doesn exist twilio documentation states otherwise. django twilio package.
planning deployr python server. official documentation suggests core api this. examples deployr python github repository blog helpful.
simple function computing distance matrix sets vectors input parameter prototypes ndarray shape protonum dim features ndarray shape featurenum dim . function runs nopython set false raises error nopython set true. error messages numba infers type wrongly float64 float64 array explicitly locals numba.float64 . place wrong numba version 0.23.1 python 3.5.
array extract array columns range column range 1 5 return solve
setup local server telnets server port number python command line displayed location remote machine remotely run python modules. python. enlighten possible.
translate finite state machine representation model promela language specification language spin model checker.i ve found ply package python possible.anyone
code working qtableview qabstracttablemodel qsortfilterproxymodel. ve managed figure data single cell selected row entire row e.g. list strings . suggestions python language ll translate it... related index row number source model
python arima implementation. data 15 min frequency months. attempt follow box jenkins method fit timeseries model. ran issue end. acf pacf graph time series ts difference series ts diff given. arima 5 1 2 finally plotted fitted values green original values blue . figure clear shift values. wrong prediction bad insight helpful.
total recs 50 records rec id unique id file. input file ...on rank reaches 5 start 1 group column step 1 group rec id step 2 loop output..but fast python.. make fast apply function etc..or existing function code takes long time recs input file. efficient fastest it..for apply function group function etc...
communicate python script actionscript. error line var stdout bytearray process.standardoutput function shown error implicit coercion static type idatainput possibly unrelated type bytearray. approach adobe page. testable code
scrape search results i.e. li tag inside ol tag beautiful soup york times website python query simply returns results doesn return li list tags inside ol tag. replacing html.parser lxml didn help. thinking security parameter doesn scrape search results confirm solution
code dice game randomly produces outputs random dice. question 1.create button 2. clicking button resets code triggers main code roll dice part code too.
python write function takes string returns list capitalizations string. logic string convert lower cast put list loop loop possibilities letter uppercase time update list letter position. foo foo length 3 0 2 element list capitalize letter ith position append newl update list capitalizations position made 0 list foo foo end. 1 foo foo foo foo 2 foo foo foo foo foo foo foo foo . order doesn matter reason memory error assuming infinite loop. whats wrong
related scons install build scons 2.3.2 scons install target built pre defined location running extra commands. solution proposed link work me. default targets instead. source src install dst path a. src sconscript called parent sconscript type scons src builds install. type scons dst path location builds installs. add env.alias install dst path scons install install. user guide. run scons build install. idea add dst path default targets place generate content location. sconscript src equivalent calling scons dst path delete dst path run scons src . run scons dst path builds installs before. code effect. completely ignore default specification makes build targets bug earth coerce scons install things builds step btw matters variantdir separate intermediate files source ones.
testing creating gui tkinter module. add image gui pil. code run code errors lead segfault. ve looked online issue tk framework systems library anaconda library. solutions work. solutions workarounds issue running imagetk.photoimage. remove line code issues.
input table csv array loops python. language. loops occur give category category category 1 order... open my.csv ins check line fine line ins remove double quotes replace remove break line rstrip str line .replace .rstrip .split 0 catno cats int 0 1 cats print cat id cats
determine number days dates. opposite. suppose days passed 1 03 2008 simple python find month day year number days 1 03 2008
error. python 3.4. mysql.connector.errors.programmingerror 1064 42000 error sql syntax check manual corresponds mysql server version syntax line 1
xml file pwm p33 0 100 1000 500 50 p34 0 100 1000 250 60 code write file output editor pwm channel 1 port p33 0 lower limit frequency 100 upper limit frequency 1000 frequency 500 duty cycle 50 pwm channel 2 port p34 0 lower limit frequency 100 upper limit frequency 1000 frequency 250 duty cycle 60
script running python 3.5 google api newspaper. searches google articles sleep. newspaper iterate urls. newspaper return list keywords article call writing article.keywords . keywords returned article create dictionary full keywords results keywords article iterated over.
queryset sql equivalent problem dont numeros column id query
json file similar increase number item 1 keeping format. output python thanks.
make mud making equip command ran error. fix code users type equip sword search item inventory apply stats. item code player code equip command code add code make sense me. edit found problem don fix command hoe added inventory added string don fix code
code received list ttf font files. thinking findfont function matplotlib it. goal python default font matplotlib ideally times roman change default times roman. times roman exist matplotlib library change default serif font.
dataframe nan values. fill nans index value. actual case filling nans string template index answer bonus. output fill nans index. repeating received errors. pandas 0.17.1
question similar site answers find aren working me. learning flask. running flask 0.10.1 python 2.7 ubuntu 10.04 machine vagrant vm. ve countless suggestions flask docs miguel grinberg success. showing simplest version thought work doesn perusal. commented substitute lines page a.html page b.html work hideous. output tree project root files minus bit boilerplate .html page a.html page b.html init.py runserver.py views.py styles.css version work page a.html page b.html commented lines lines . output runserver.py access page a.html page b.html. shows image.png styles directory questions missing setup made work major refactoring don hard code full path static file. real application urls run levels deep e.g. reply
awhile back python made basic algorithm generate random 16 digit codes dump .txt file. haven programmed python ages java apologize advance easy question solve. make create algorithm check exists dump file dump file output message redo. code
dictionary named key relation dict inside dict . key tenant id b77865b66fd544e0841aa7dbca8bdc97 7b73b9644e8242b3a740afc4659d9829 . dict key pair relation tenant id related instance names it. sample code tenant instances. facing issue overwriting values related key. add dict overwriting it. provided results make sense. expected result actual result solution issue. note append extend etc. dict working.
issue doesn matter developing game pygame bothering while. working code works well. event.key pygame.k python error attribute key . reasonable choose 2 codes event.key pygame.k don pygame event doesn attribute key simply check event.type pygame.keydown pygame problem executing event.key pygame.k . checking event.type pygame.keydown generates key attribute event
array remove range columns column 1 column 3 return ve solution remove specific column index range solve
0 1 0 1 0 1 tuples 000 001...111.when loop list lists didn work itertools.product obvious question newbie python. advance. cheers.
test website response speed write output 0.5701152682304382 0.015613257884979248 0.5s response. multiprocessing simple loop times calculate average 0.18742609024047852 0.01562190055847168. multiprocessing slower
convert list list int add current result 1 2 3 4 . remove add single int. you.
problem .. run time change dropdown values teacher drop student drop down. 1st teacher 4 students 2nd teacher 2 students. select teacher 1 student drop 4 students shown select 2nd teacher students shown. student shown students drop down. here.. model.py serializers.py view.py thanks. . helping hands.
loop gather counter data counterbe part loop story size equals keys nested dict xs . time list minutes spent add dictionary. problem time list nested dict user equal developer base keys user1 user4. add minutes spent time list user. update json data data larger section.
make face identification security system. open cv python. detect faces video store local hard drive. compare faces identification person for.
guys presently playing volumetric images pylearn2 convnets. facing problems design dense design matrix. explain problem patient mri consisting volumetric images i.e. t1 t2 t1c flair. size volumetric images 160 216 176 . labels pixel wise i.e. volumetric image size t1 t2 etc. 30 patients mri images t1 t2 t1c flair label pylearn2 tutorials success dense design matrix configuration mnist cifar 10 dataset. dense design matrix mnist dataset 10000 28 28 ndarray 1 28 28 image cifar10 dense design matrix 10000 3028 ndarray 32 32 3 cifar10 image converted flattening mode design matrix configured. volumetric images mentioned configure design matrix labels depends images. thought 1 numpy.prod 160 216 176 successful.
make application automatically installs pypi packages parsed user selected websites urlopen. managed html decoded feeded tkinterhtml widget. crash python interpreter appcrash. replaced retieved url simpler html text.however time wont render image widget image tags work fine . read documentation tcl version unable apply python. installed tkinterhtml here.
error multplying xarray variable 2d numpy array shapes input arrays shape array multiplying resulting array shape flow data.
trouble data mysql db python3.4. code wrong idea missed.
set tagged words nltk brown corpus tagged sents . write change tagset arbitrary experiments. suggest advance. python2.7 nltk3.1 windows 10.
learning program spark python struggle problem. problem pythonrdd loaded id description parallelcollectionrdd loaded id description count parardd simply pythonrdd ran bug bug typeerror int object attribute getitem . idea happened appreciated
searching algorithm method good cars detection detecting cars side position . methods cascade classifier. hog descriptor faster cnn. faster cnn cars detection level high me. simple effective build there. thinking cascade classifier method option. python opencv this. advance.
description program attempting write. designed calculate trajectory cannon ball based user inputs initial velocity initial trajectory angle. user attempts entering valid inputs program quits. successful user calculate time flight maximum height maximum horizontal range . program display calculated answer time takes reach maximum height user choices. problems found comments code... advance advice give.
learning recursion. 2 list multiple list. iterate list checking length type.
figure making script mine hang ie. spyder stopped working . code spyder python files corrupted keen eye spot problem code error. pick any.
upload large file 1gb sftp variant noticed update max request size sftp file.py 1024 32768 works. option copy paste custom version sftp file.py max request size 1024 suggestions won slow uploads update ended throwing operationalerror ssl syscall error eof detected error times update max request size. reference
data files excel converted pandas format contained dictionary. succesfully combine dictionary datadct outputs file wich puts files long file disregarding common fields share... difficult analysis. sample dataframes contained datadct expected output idea data aligned joined... joining axis data displayed joined similar values ideas correct syntax combine dictionary obtain desired output
file python word line return list word matches passed regular expression function load words. load words words . 2 return 1 aaa aae makes sense 3 fit expression start capital letter 2 anything. current function read file line line line matches expression add list. im function match regular expressions srings wrong likeliness output addresses strings.
selenium python api firefox automatic stuff problem click link original page page a.com redirected b.com path arg immediately redirected final address c.com intermediate redirect url b.com path arg selenium python api driver.current url browser b.com browser loading result returned final address c.com loaded. question add event handlers selenium url change phantomjs capacity selenium.
code sense collisions player wall. looked answers threads understand code don idea apologies duplicate. appreciated contributes.
management data missing error submit delstaff formset model listed below. answers posted previously helped. typical answer formset.management form missing. case tag present error. models view template traceback
values sequence length distribution warn end module. code prints sequence length distribution warn values. full file
insert copyright symbol comment python file shell script code run temp.py throws error insert symbol ascii code 184. shell script
list median mentioned identify lower higher median neighbor. yielding
python kernel density estimation diffenreces make good choice. scipy.stats.gaussian kde http docs.scipy.org doc scipy reference generated scipy.stats.gaussian kde.html sklearn.neighbors.kerneldensity http scikit learn.org stable modules generated sklearn.neighbors.kerneldensity.html sklearn.neighbors.kerneldensity statsmodel http statsmodels.sourceforge.net stable nonparametric.html kernel density estimation compare 1d 2d bandwidth selection implementation performance experience sklearn.neighbors.kerneldensity. speed generally fast performed multi dimention helper deciding bandwidth. looked scipy.kde bandwidth selection method.
story ctypes communicate python around. making shared library interface too. step development simple library test concepts diving code. library written exposing functions extern fancy. tested functions primitive parameters return types pointers function callbacks. pass structs. lazy programmer planning pass structs uniform representation ie. combination simple dictionary lists handle python convert real python object ie. python combination dictionary lists . problem achieve defined templated dictionary implementation testing linked list key pairs dictionary owning root. function specialization typedef specialization struct. code actual code python avoid creating class specialization approach. method create specialized class key types. code actual code code runs output displayed printed output metaclasses instance simple dict nodes generated method. ve googled lp appended error searching lp python returns linear problem solvers answer. understand answer ctypes creating styled pointer nodetype 1.pointer line supposed received node.next declared nodetypepointertype ... nodetype.fields ... . pretty lost.
list multiply list index bigener python solve loops built functions. helpful you. wrote doesn work.
code main problem pypdf separate string originally line. instance original 288 262. pypdf extract 28 8 262. works perfectly catches 260 191 260 191 26 0 191. fix lot
execute multiple lines code debugging script pdb writing statement write loop shift enter line breaks stdin.
2d 3d plots shown below. equation curve given. python duplicates time posting fine posts. initial attempt related links rotate axis plotly 3d plot
list dictionaries lst bob ordinal 2 lucy ordinal 1 desired output lucy ordinal 1 bob ordinal 2 ensure list sorted ordinal value. i.e. dictionary ordinal ascending order
generate jsreveal slideshow ipython notebook error lexers.py required lexers importing fine reinstalling pygments didn make difference. ipython version 4.1.1 python 2.7.6 linux mint 17.3 note similar error manifesting latexformatter
missing simple. code executing python module name.py output. import module execute module name.test expected output. missing
project code large attributes functions defined class called instance class discarded. code instance class foo called func1 func2 . find attributes functions class called instance class. compiler module solve question. dir instance print functions attributes defined class. advance.
input string replace vowels whitespace.
migrate data mysql postgres. easy write script connects mysql postgres runs select mysql side inserts postgres side veeeeery slow 1m rows . faster write data flat file import it. mysql command line download tables pretty fast output tab separated values means executing program external script executing shell command saving output file reading directly stdout . download data python mysql client. steps calls mysql command line perform query large dataset output stdout thought client faster python python binding mysql so... ideas
dictionary added 1 specific key incremented nested key 30 one. note generate dictionary behaves fine. similar question wanted bit happening solve it.
error shapes 2 arrays fix error
standard run equi join pandas select a.date min b.date event event a.date b.date group a.date workarounds mind 1 cross join filter unfeasible 200 000 rows. 2 coding nested loop iterate search row elegant achieve
dialog widget based design python wiki. assuming newtypeaction deletetypeaction subclasses qaction constructors appropriately call qaction. init parent menu click view doesn menu
explain happening expect loop run element list remove leaving empty list. list end element left lost odd numbers
form working with. fields fill username password port rootdir . making post request page printed run this. wrong link making post request wrong field values hidden type help.
returning httpresponse object error spot false code don understand set url error view. wrong
thing customizing forms views templates site packages. learned reset default upgrading package. decided create application accounts make customizations there. question approach haven approach set include register url false accounts.views import registrationview create myregistrationview thing forms accounts.urls include registration.backends.default.urls create urlpattern myregistrationview create custom templates templates registration put registration django.contrib.admin installed apps approach accounts.views import registrationview create myregistrationview thing forms create complete replica registration.backends.default.urls accounts.urls custom template names put custom templates inside accounts app approaches
django rest framework accepts api requests frontend javascript. frontend javascript backend django apis hosted apache server domain. ensure apis accessible frontend javascript curl commands programming methods
calculate sum numbers file print sum. number defined string beginning digit 0 9 number digits 0 9. alphanumeric strings strings including numbers letters included summation. content file answer 115 case.
extract data midi files music21 python module. issue data note duration note tuple e.g. 32nd note triplet . module returns note length fraction quarter lengths e.g. quarter note 1.0 0.5 etc. . triplets returns python fraction object e.g. fraction 1 12 . loop temp arr added note list arr end iteration. loop finishes create 2x2 numpy array note list arr numpy.asarray function. actual problem data numpy array contents problem fraction object remove line puts temp arr.append note.duration.quarterlength leave calculates real number fraction values array converted floats exponent notation. avoid
connect network drive written code. fetching net recognized internal external command
key dictionary 1 billion keys dictionary algorithmically lookup op 1 actual time program execution time based size dict time difference onekey dur manykeys dur
multi dimensional array 8 columns 200 rows sorted variables. data elements modified date time elements integer representing physical geographic location. sort array geographic location time date ascending order. ve approaches lambda error indicating haven supplied sort parameters. latest code record array sort record array key lambda 3 7 6
code dictionaries key add values. key exists code add zero. output super dic built end result order values matters feedback appreciated. fighting approaches built master dictionary end. note duplicate question questions asked merging dictionaries python overlook fact add zero key item exist.
creating program adding solutions change graphics failing miserably change colour background button colours advice responses appreciated unable paste code indent code 4 spaces odd
working simple python keylogger matter examples internet gave difficult thinking masterpiece xd ... found error keylogger executed press accent key duplicate accent normal behavior machine weird. u. loggeroutput talking user working microsoft word notepad user duplicate value. fix american keyboards don accents mexico accents user keylogger executed apreciate happening responses
question easy python blinding bit. ve downloaded wikipedia dump explained preparing corpus https radimrehurek.com gensim wiki.html. ran lines code lines code link above. separate script ve text analysis. result text analysis number representing index article wikidocs corpus. problem don print text article. obvious thing returns error ve things stuck. help.
basic idea code main window displays picture files folder named cache program folder. animated webms found cache folder. display image named animated.png main window prompt user click enter point code executes video filepath video desired effect click enter separate window named side opened displays webm closes. current code display webms randomly freezing. windows unresponsive closed forcefully. current state code spaghetti play place. make work
times parse formed html pages reluctant introduce extra library dependency beautifulsoup lxml. builtin elementtree standard library fast implemented supports interface xpath support basic htmlparser. mention htmlparser limitations http shallowsky.com blog programming parsing html python.html . elementtree work encounters entities handled default. run python 2 python 3 error amp one. hint elementtree.xmlparser .parser.useforeigndtd true work python 3.3 python 3.4.
encountered function poor time performance relative comparable matlab code pure python graph theory library attempted profile operations function. tracked result compared performance matlab considerably improve performance changing np.random.choice np.random.permutation originally wrote. doesn approach matlab performance. obtaining behavior pure python time performance approaching matlab time performance
bug code returning inf inf thetas.
relative python run open sourced project windows command prompt. error part script randomwalk.py error occurs identify raise error figure settings.csv data dir d.strftime . part script settings.py
learning python webpages plan make tool python scripts. aim people doesn install python computer run python script tool written. simple double click enter input. point direction
plot map data csv format performing robot localization. numpy 2d array called map indexes probability robot grid position. e.g. map 500 375 0.75 means 75 chance robot grid 500 375. matplotlib surface plot function plot 3d height map matplotlib plot 2d color map height probability represented color. ideas
bunch categorical data survey plot shown here. effectively bar shaped pie chart. data pandas data frame toy ve produces kind stacked histogram category proportionally represented. bar plotted plotted fractional share. lines
folder files named numbers end file names represent date. seperate files month. files 05 folder on. code copies file encountered month. folder file output file encountered month. files copied.
wondering ideal suggest random username user keyed username available. user keys username application check database postgresql django returns error. suggest usernames. point data easily generate random id based variables everytime check output db ideal users fn ln shouldn end suggesting set usernames
search urls xxx.com xxx.com found start urls xxx.com lista xxx listb crawler finished additionally crawl pages xxx.com database xxx.com database urls crawled previous crawl database current crawler didn find lista listb start crawl scrapy.signals.spider closed spider reason routine operations close connections release resource
wrong. making commenting system users post comment post reply comment. thing works fine user reply comment reply shown single comment. shown reply reply comment message good created good . reply. single comment. ve looked code idea happening. highly appreciated. .here code. views.py models.py post.html comment displayed post.html page view
compiled app pyinstaller written pyqt works expected minimize app won restore clicking app dock icon. unchecked minimize windows application icon dock preferences click document app icon restore it. created systray icon restore app clicking key this. necessarily restore minimized app restore pyinstaller compiled app minimized mac. dock click event call restore app
faced design decision server scenario server stores log files clients making rest calls portions log file. assumptions made lines log file recently accessed file accessed again. users lines 1 200 request 201 400 file 10 mb size users logs time. considered simply file system looping file time lines reached slow reads disk inefficient loop beginning file times . approach redis cache key store log files. load entire log file memory. users concurrently accessing logs evictions occur files sizes big. ideal load lines supersets clients previous request. combining redis separate files system complex ve looked couchebase memcached face issues. provide suggestions insights
everybody. week learning code. supposed create program give user attempts enter valid value. attempt invalid negative number prompt error message terminate. problem enter invalid values valid error message terminates. program calculate valid mathematics print conversion. miles converted kilometers 1 enter negative enter correct number miles 1 enter negative enter correct number miles 5 error exceed attempts guys
index schema documents topic searcher.documents topicid . returns hits. bag words representation hits content field. instance 1 1 1 document 1 content document . bag words representation tf idf generally whoosh documents hits acceptable well. edit solution preprocesses bag words tf idf indexing representation liner function variable. processing live time representation.
putting a.pop b.pop loops completely erase elements
image linked readme.rst file displayed upload package pypi. readme manifest.in displaying testpypi. shows fine github however. wrong
couchdb database pver 300k documents. load data present database pandas dataframe data loaded prepare plot seaborn code takes long hours execute. faster fetch data dataframe
list lists log md103 md102 insert list cur.executemany insert devices values logvalues 1 wrong unable figure this. works inserts single character table separate. code edit code throws error. incorrect number bindings supplied. current statement 1 5 supplied edit 2 problem insert works fine
stumped hoping find here. im working tkinter application ran type error figure out. condensed version original code test class app class def main running type error str object callable greatly appreciated matters im linux running python 3.4 idle.
2d array sets. select optimal set column. optimal set count unique items optimal sets minimum. python fairly language agnostic. current method primitive searches options create prohibitively large search space. order 10 15 naive data cut search space. code make performance improvements interested improving algorithm. bit information data sets small moment values support number sets group sets added created test data. make file logical row file columns mentioned set parenthasis. small set http www.importsoul.net static testdata.csv set data results larger set input data finished running yet. http www.importsoul.net static testdata large.csv easier import test data json http www.importsoul.net static testdata.json http www.importsoul.net static testdata large.json
happening make number digit removed 10
wondering python replace module names file name. test.app.module.pyc dumped module.pyc directories test.app. beginning modules full create directories test app push module.pyc directory. note piece thought python dumping tool written python immunitydebugger. immunity running 2.7 dumped executable running 2.4
code beginnings reading text file turning json object grabbing values manipulating date string read sample output bit missing element list correct format
student learn python scrapy crawler . convert unicode string str python. unicode string common string. unicode unicode format. code. console run upper script. keyword temp korean. don do... list keyword temp html code http request. list fundamentally string format. keyword temp fundamentally unicode format.
separate text below. insert 1 2 3 order 192.168.0.x 1 2 3... . regex simpler sample text 1 sample text 2 result
trouble code. find additive multiplicative persistence number. find persistence time looping order answer 9. results wrong break 10 240. supposed 1 0 1 2 4 0 0. loop don how. cs class teacher didn it. code
making system user make request user user accept request. request data users table requests table. database relationship setup user table user requests query requests table this. hour searching wrong this. .join made query return results goal template firstname lastname user table message request.
set font color qlabel hex received server. setting text label idea set font color. self.stat color hex string fb0000. code doesn work color string.
stuck integer user print grid digit numbers digit ith row jth column digit
lets image shapes white background knowing point fill replacing white inside shape inside shape basically image editors paint bucket tool built coulbe algorithm case
programming started learning python programming language school couple weeks ago. im creating program calculates area hexagon length side. program run hoping share pointers. im syntax error time run it. problem assigned write python script calculate area hexagon length side. find area hexagon formula area 3 2 sqrt 3 side side script
gather data spotify python package spotipy. instructure spotify developer page api codes type code instruction http spotipy.readthedocs.org en latest highlight spotipy.util.prompt user token ids uris urls log page shows 404 fund page. checked account spotify long time spotify supposes record music preference.
calculate orthogonal distance contour lines. contours link. http imgur.com wujihgr contour points matplotlib contours code approach points contours. problem points scenes information matplotlib plot contours. purposes orthogonal distance important quantity making calculation.
working pyramid application sqlalchemy orm library sessions. clear sessions connection pooling work connection pooling sessions. create session modified creating engine add connection pooling work app connects db read write db connection pooling not. logging connection pooling code don console. sql statements due echo flag set true. understanding sessions connection pooling work log statements echo pool set true. appreciated
project implementation test generator simply generates test cases base data amount data provide test function. generate html output file i.e report.html found nice generate htmltestrunner problems combining solutions. main problem htmltestrunner suite suite unittest.testloader .loadtestsfromtestcase classname parameter sample htmltestrunner
txt file dictionary.txt load script dictionary. file dictionary.txt code inputs dictionary wondering faster so.
learning python multiprocessing library noticed curious behavior. windows python 2.7 atom atom runner script execution package. code output print commands locked multiprocessing completes occur earlier code. running command window produces expected output counts break .
creating loop suggestions better. empty list 0 based number rows columns. list data. wrote manually change values visualize it.
text input field webform single string comma separated list strings query sqlite database. ll read single python string case place list 3 comma separated values vast majority cases 1. hardcode sql sqlite make efficient version python membership test imagining conditional expression list comprehension formulating sql knowledge minimal.
testing theano installation read part borrowing option gpu graphs borrowing major speed impact. code ... documentation gain produces output made test laptop result improvements gpu support variables operations edit test cluster k40 issue
yaml config file analysis settings python script. yaml file python script pass values keyword arguments function. loading yaml file dictionary. function keyword arguments don keyword arguments config file have. function note yaml settings keyword argument names. function keyword arguments config file two. assign values keyword arguments. assign yaml values dict keyword argument assignments
list list python insert update postgresql. ve loops loops messy check wether user exists postgres. loop list lists insert update user postgres. variables recommend choose shot exists work postgres.. advance
trouble understanding kivy custom events. making simple music player kivy basic functionality song ends plays. kivy sound class 2 events press stop. correct choice stop. event triggered song ends naturally user stops manually. thing don happen decided create custom event. resources online understand custom events confusing. kivy docs event swipe event handler swipe callback . event supposed triggered define event called finish triggered song reaches end duration. write details understand events work.
expected output 0 1 2 3 actual output true true true true false false false idea
lot confusion online basic thing create datetime object utc timezone seconds unix epoch utc timezone. basically work absolute time utc. python 3.5 latest simply datetime object context utc 0 zulu offset floating point elapsed seconds 1970 jan 01. wrong time created local timezone attempt switch utc.
code implementing caesar cipher function supposed convert inputted string encrypted string. search character 2 lists list lowercase letters uppercase letters letter add character encrypted string. decided layers this.
figure pip work me. python 3.5.1 run error attributeerror module pip attribute main . im wondering pip work edit code named pip.py renamed runs
200 publication references parse columns headers. publication roughly 200 characters long commas separating fields parsed. fields include journal title lead author author. publication reference j. doe b. smith g.j. martin phillip jones. publication title journal v.100 2010 p. c12000. end giving journal journal title publication title lead author j. doe authors j. doe b. smith g.j martin phillip jones 20 examples https docs.google.com spreadsheets 1prtiuobmjkxf7g9v5a9tzbfstec8p8jwhv7uyv amm0 edit pref 2 amp pli 1 gid 0 problem publications vary small ways. authors formal j.doe b. smith g.j. martin ... authors form joe doe george joe martin. authors abbreviated not. parse fields mentioned columns respective titles.
problem build apache server python cgi . client file http mysever file virtual exist . depending user agent client serve file http mysever type1 file http mysever type2 file. scriptalias file myscript.py ad error 403 forbidden script chmoded script action error 400 bad request. thing works redirect ugly.
create simple producer consumer pattern python multiprocessing. works hangs poll.join . sample output works perfectly change line 100 reproducible linux system running python 3.4.3 python 2.7.10. missing
read config externally pack python project single exe otherwise. access config file automatically exe structure project note config.xml part exe.
code produces dataframe row corresponds set measurements single picture frame. column number frame. starting column 4 consecutive columns position position angle error measurement. number angle error id point. munge dataframe dataframe form frame point id etc. dimension etc. measurement actual measurement float64 respectable panda
specific problem determining points interest wav file processed librosa. scipy.io found librosa faster. wavefile open python find extract parts signal feed features neural net. marked spectrogram below. specifically classify animals calls. marked mel spectrogram conform signal processing find fitting solutions similar problems. read lot signal processing looked wrong places. point direction begin identify spots python edit directly show image thread reputation points.
python kind embarrassing locating usage python evtx package understanding read pick package myself. documentation read included download find usages online seems. import package fine open logs tests. test evtx windows system32 winevt logs security.evtx typeerror module object callable
simple test.py file add types cython. stay python interpreter compatible pure python mode. added define type python interpreter eclipse error line attributeerror module object attribute dict miss rename test.py test.pyx works .py file import python files.
print python variable javascript alert box. ideas code variations work.
user input string only. isn thing set enter user enter. doesn work
implement md5 algorithm school work. code https gist.github.com anonymous c2e9d0c9c274f1ce0c9a based pseudocode wikipedia. specification algorithm found https www.ietf.org rfc rfc1321.txt external library bitstream single bit operations. problem result function md5 wrong don ability compare values chain variables anything. padding portion code error lie line 48. edit found completely correct byte order endian ints code. version endian ints working updated link
lists lists intersection i.e. 3 1 1 4 1 .
evening folks attempting google question pull relevant links respected search query i.e. search site wikipedia.com thomas jefferson wiki.com jeff wiki.com tom etc. code goal set query variable python query google beautiful soup pulls green links will. picture google results page pull green links full extent. weird google source code hidden symptom search architecture beautiful soup pull href h3 tag. h3 hrefs inspect element view source. picture inspect element question pulling top 5 relevant green links google beautifulsoup access source code inspect element ps give idea accomplish found close stack overflow questions mine beautiful soup extract href google search collect data google search beautiful soup python
pretty pyinstaller banging head problem couple days figure wrong. script runs fine throws ioerror build pyinstaller modules including ply.lex included idiot advice appreciated... error line 65 lexer built problem awesome.
passing dictionary map function recode values column pandas dataframe. noticed original series explicitly dictionary recoded nan. simple typing... ...creates series applying map... ...returns series prefer element series recodes dictionary remains unchanged. prefer return series original nan . easy option pass map function challenge anticipate values series recoding data updated future values appear.
selenium python web scrape data login page. viewing source page source code code log system page find username password elements source code examined elements inspect elements found elements page question locate username password submit elements page visible inspect elements page source research website built dynamic website redirecting page jquery javascript something. don understand on. insights
save data permanently encountered error change anydbm error stays same. tested code simple searched internet find answer didn find me. advance jo pinhal edit permissions directory. couldn create file desktop.
fftn numpy generate discrete ft 20 cell 1d array 20x20x20 3d array suppress high frequency terms starting highest frequency extending lower frequency ones. familiar continuous fts struggling identify high frequency terms dft. array fftn generates planning set values zero back transforming.
receive error module named bsddb . installed berkeley db4 brew. load virtualenv pip install bsddb3 install option berkeley db usr local opt berkeley db4 passed
basic set python 2 django selenium amp beautifulsoup mqsql built search engine. user entering search criteria fill forms based query scrape data sources algorithm sort organize data displays results user. multiply number scrapers number users nightmare. hosting provider stated processes overloading ram vps causing site stall ddos. processes 1. xvfb 2. apache2 3. chrome 4. python script initialize scrapers question 1 optimize processes imprint aka. ram vps question 2 starting server set project running 2 nodes 2gb ram high bandwidth boosts scales 4gb ram. thoughts
par random forest context map 10 4 11 40 whats python pyspark equivalent
problems measuring complexity python. scripts case minimum steps run sript empty list executed sixth lines. solution case scenario 2. worst case scenario long list loop times. loop operations assignment list appending . loop executes 3 times iteration outer loop. nested loop structure executed 3 1 3 2 times. adding sixth line solution 3n 2. question number 1 3n 1 solution 3n 2 3n 2 answer 3n 1 2 3n 2. worst case scenario 2n 2 don understand quadratic term loop.
visit model patient model queryset visit efficiently queryset patient instances visits queryset values values list. i.e.
integrating paypalrestsdk appengine project. local dev appserver create payment paypal sandbox error provide correct pem file downloading setting correct ssl option attribute paypalrestsdk documentation details provide certificate. double checked path created correct. found bug report talks similar problem. solution suggested work. live instance appspot works perfectly. relevant part requirements.txt issue
scraping environment wanted scrape youtube latest updates mongodb videos. code giving output multiple times. idea wrong it.
url html body drop menu selecting press login button. selenium python managed automate selecting desired drop menu press login button html
array length. context item array deal id. run loop pass deal id soql query capture deal information store unique variable carries array index i.e. deal index 0 unique variable string0 . create empty dictionary lddates . process works expected. attempt add item dictionary lddates key deal ordereddict captured line 2 deal ordereddict error typeerror string indices integers str code questions error change order work lines 1 3 work expected. line 4 presents typeerror.
script convert mp3 wav python script work install ffmpeg file client array buffer dumping disk convert costly. convert mp3 buffer wav memory
ubuntu 12.10 flask logging work virtualenv discovered logging module imported virtualenv line snippet . side effect printing log file flask app run inside virtualenv ll separately question doesn logging module special
don works. searched online find explanation. answer forgive me. people assigning variables equivalent people inside lists things. work
read massive amount midi files extract data groups tick time pitch note velocity volume . extracted data applied recurrent neural network music generation. searching libraries located python midi. code interpretation event types found granroth wilding website. target values tick pitch velocity presented midi.noteon offevent tick 0 channel 0 data pitch velocity . question 1 tutorial documentation testing figured print pattern 0 returns events happened tick 0. data retrieved running loop events wondering function retrieve data providing parameters e.g. channel pitch etc. question 2 apparently lots midi music libraries there. python midi decent mind share preferably proper documentation support doesn exist python midi. area love recommendations. appreciated cheers.
working script pandas numpy scikit learn worked fine. blue error message imports anaconda python 3. hints
pip decide run setup.py bdist wheel againest legacy setup.py install package
wanted transform wikipedia database dump xml plain text format. wikiextractor function page http attardi.github.io wikiextractor . run command line terminal wikiextractor.py enwiki20160113pagesarticles.xml warning messages warning template errors article town san diego state historic park 1158971 title 0 recursion 116 0 0 10 seconds. message means warning messages
python script plots electronic band structure legend color patches shown here. works fine machine colleague run script machine input files matplotlib plots band structure correctly fails create legend. running python 2 3 received error usr lib pymodules python2.7 matplotlib axes.py 4747 userwarning labeled objects found. label ... kwarg individual plots. input files code don working machine other. idea causing issue fix thanks. part code supposed create legend.
multiprocessing tkinter works normally. finds designated window process set foreground window. long running tasks run separate process tkinter app. simplified version app demonstrates problem. worker.py main2.py thing tkinter app error. main.py error running tkinter app main.py item note setforegroundwindow restriction run current foreground window. call setforegroundwindow background window fail. thought problem process calling setforegroundwindow created process foreground window don issue. verified worker process child process process explorer thought window handle incorrect manually verified correct window handle passed setforegroundwindow. edit slightly simpler version single module class produces error main3.py
python program make automated commits repository makes edits file. subprocess.popen make child process calls git binary. stdin pipe creating child process write user credentials prompted command line reason isn happening. code happening calling binary showing command line prompt. ve questions essentially code stumped problem. plenty ways achieving result caching credentials curious work number reasons.
piece code written. make open save button functional. functions working fine. save load ui basic problem loading click add rows rows doesn added existed row. week working it. trouble doesnt wayout
gae python app stores session data sessionstore object obtained webapp2 extras.sessions.get store request self.request . sessions persist days don shut browser occurs admin app clearing stale sessionstore objects server user data accessed browser closed. memory leak app running gae gae webapp2 strategy recognizing stale session releasing memory find answer gae webapp2 docs link answer appreciated.
snippet code maximum adding values front end maximum converting list. print line loop print ve googled solution loop work.
short description client sends server data tcp socket. data varies length strings broken delimiter part works fine. while. minutes data winds place. start tracking problem data ending wrong place full thing passed. server script parsed delimiter newdata queue. code buffer size huge. don send data kind size toying it. thread running q.empty parses data delimiter works while. kind data sending things started break. control data loop. work results started winding wrong place. turned queue cutting 15 . exact data works doesn t. suggests kind overflow me. client connects doesn wait response don hanging waiting one. closes socket understand don flush socket buffer clearing connection closes. one. driving spare point. updates running local machine pretty beefy server pushed hardware issue. server client run locally sockets communicate don latency cause. ve reading issues tcp communication. area feel ll quickly depth starting overflow king congestion. sendall client ensure kind timer check server side make coming.
working noisy data wrote code based wiener filter approach python. pick noise window reference reducing noise signal part data. worked far. figured adobe audition great job reducing noise. audition define noise window filtering data set fast... . algorithm find information specifically algorithm audition noise reduction. found description audacity program noise reduction http wiki.audacityteam.org wiki audacity noise reduction works algorithm don adobe approach wondering kind detailed description publication etc. help.
writing python app load data sap hana. throws error y4j.protocol.py4jjavaerror error occurred calling o59.showstring. org.apache.spark.sparkexception job aborted due stage failure task serializable java.io.notserializableexception com.sap.db.jdbc.topology.host serialization stack object serializable class com.sap.db.jdbc.topology.host ip 30015 writeobject data class java.util.arraylist object class java.util.arraylist writeobject data class java.util.hashtable field class org.apache.spark.sql.execution.datasources.jdbc.jdbcrdd anonfun getconnector 1 properties 1 type class java.util.properties object class org.apache.spark.sql.execution.datasources.jdbc.jdbcrdd anonfun getconnector 1 function0 field class org.apache.spark.sql.execution.datasources.jdbc.jdbcrdd org apache spark sql execution datasources jdbc jdbcrdd getconnection type interface scala.function0 object class org.apache.spark.sql.execution.datasources.jdbc.jdbcrdd jdbcrdd 5 showstring nativemethodaccessorimpl.java 2 field class org.apache.spark.narrowdependency rdd type class org.apache.spark.rdd.rdd object class org.apache.spark.onetoonedependency org.apache.spark.onetoonedependency 57931c92 writeobject data class scala.collection.immutable. colon colon object class scala.collection.immutable. colon colon list org.apache.spark.onetoonedependency 57931c92 field class org.apache.spark.rdd.rdd org apache spark rdd rdd dependencies type interface scala.collection.seq object class org.apache.spark.rdd.mappartitionsrdd mappartitionsrdd 6 showstring nativemethodaccessorimpl.java 2 field class scala.tuple2 1 type class java.lang.object object class scala.tuple2 mappartitionsrdd 6 showstring nativemethodaccessorimpl.java 2 function2 org.apache.spark.scheduler.dagscheduler.org apache spark scheduler dagscheduler failjobandindependentstages dagscheduler.scala 1283 org.apache.spark.scheduler.dagscheduler anonfun abortstage 1.apply dagscheduler.scala 1271 org.apache.spark.scheduler.dagscheduler anonfun abortstage 1.apply dagscheduler.scala 1270 scala.collection.mutable.resizablearray class.foreach resizablearray.scala 59 scala.collection.mutable.arraybuffer.foreach arraybuffer.scala 47 org.apache.spark.scheduler.dagscheduler.abortstage dagscheduler.scala 1270 org.apache.spark.scheduler.dagscheduler.org apache spark scheduler dagscheduler submitmissingtasks dagscheduler.scala 865 org.apache.spark.scheduler.dagscheduler.org apache spark scheduler dagscheduler submitstage dagscheduler.scala 772 org.apache.spark.scheduler.dagscheduler.handlejobsubmitted dagscheduler.scala 757 org.apache.spark.scheduler.dagschedulereventprocessloop.doonreceive dagscheduler.scala 1466 org.apache.spark.scheduler.dagschedulereventprocessloop.onreceive dagscheduler.scala 1458 org.apache.spark.scheduler.dagschedulereventprocessloop.onreceive dagscheduler.scala 1447 org.apache.spark.util.eventloop anon 1.run eventloop.scala 48 org.apache.spark.scheduler.dagscheduler.runjob dagscheduler.scala 567 org.apache.spark.sparkcontext.runjob sparkcontext.scala 1824 org.apache.spark.sparkcontext.runjob sparkcontext.scala 1837 org.apache.spark.sparkcontext.runjob sparkcontext.scala 1850 org.apache.spark.sql.execution.sparkplan.executetake sparkplan.scala 215 org.apache.spark.sql.execution.limit.executecollect basicoperators.scala 207 org.apache.spark.sql.dataframe anonfun collect 1.apply dataframe.scala 1385 org.apache.spark.sql.dataframe anonfun collect 1.apply dataframe.scala 1385 resolve
pip problems. upgraded python 2.7.10 2.7.11 error attributeerror module object attribute contextmanager running pip install commands powershell. full error
read file specific path open method. problem txt file specific path python raising filenotfounderror. formatted pc today don problem not. added python path. version 3.5. lines beginning file worked. error. fix error searched questions problem answer me. update comments full traceback open file codes file desktop.
jupyter notebook running locally running remote server. made server concerned local slow. playing server feel faster sure. measure difference speed local notebook server remote notebook server.
combine node.js python create socket connection. problem send data maintain connection. server node.js client side python works great client disconnects data. ultimately give user input send data receive data. suggestions appreciated.
test snippet attempting log system haven find resources this. basically dir response dir request haven found functions appears set session attempting reset cookies close browser.
sql query previous record based current record showing. raw query mentioned previous django query documentation error message works returns object previous returns records currentobject. 0 error
absolute beginner here. question storing data python. start explaining ve googling times ways find adequate answer hoping find make quiz game multiple choice 4 choices . ve made simple quiz answer. ve bunch questions fill quiz wrap head good index questions. plan expand quiz 500 questions game randomly pick question question pool. idea structure ve question game plan expand program lot features multiplayer set amount rounds feel move ve question storage problem solved first. takers suppose extremely easy mildly experienced . native english speaker excuse elegant english.
pydev eclipse. start debug code module found error. code error eclipse working python 2 months. information needed.
working small project lab arduino mega 2560 board. average signal voltage positive slope portion rise triangle wave remove noise possible. frequency 20hz working data rate 115200 bits fastest recommended arduino data transfer computer . raw signal data stored text file line data point. thousands data points expect averaging smooth signal make close perfect straight line case. experimental conditions lead signal features positive slope portion triangle wave negative peak absolutely feature averaged signal. python beginner ideal approach code bad guys hints ideas improve signal processing code achieve noise removal averaging signal. end processed signal expect straighter line wrong. lot flaws code ways achieve want. included link text file raw data guys fun it. http www108.zippyshare.com 2iba0xmd file.html
question asked difficult time examples previous answers code work. dictionary 12 keys size 102. multiply key single number. examples python perform operation dictionary returns error multiply sequence int type float . change number float number 1e6 2 simply doubles size key. double size key 102 204 . successfully multiply individual key desired number edit requested show data like. display importing data 12 text files dictionary. key 1 key 2 etc. key 102 float values 0 2.88e 9 9.6e 9 etc.
code print actual cell words contents cell. easy find anywhere. ws cell brought error.
code exists file gui generates methods called gui. file functions general approach wrapping dictionary closure works fine approach leads lot boilerplate code creating parameter functions. made simple decorator shown below. reference usage function bunch methods code clear methods check objects errors return anonymous functions gui call order correct errors. methods initialize blank container add items return it. order remove repeated code functions wrote decorator final usage works great avoid writing boilerplate functions well. questions implementation pythonic implement functionality purpose eliminate boilerplate code function writing functions strip args init return strained brain. functions shouldn written separated actual behavior. line function.func globals undesired behavior errors accessed global scope. isn end world variable reset time function called set local variable changing line locals scope doesn carry function. level meta programming scope intended python
reason run ensemble.randomforestclassifier .predict proba method returns 2d array shape classes samples samples classes shape supposed docs. sample code works fine point. yhat size classes samples samples classes . output transposed note .predict method works fine.
im setting server thinking nice send command argument server def shredding client. googled lot found client side question def shreddingclient accept commands argument execute defs avoid shreddingclient huge elif function
traditional cuda programming compile .cu code executable nvcc submit slurm cluster job scheduler job script sbatch directives eg. python interpreted executable produced. code submitted scheduler
tutorial deploying django application aws. source http docs.aws.amazon.com elasticbeanstalk latest dg create deploy python django.html error web page shows forbidden don permission access server. file path requirements.txt django.config config.yml note write change config.yml auto generated.
test structure def test foo test cases case test cases run test case run test fairly slow case failed calling test start loop beginning. track failed loop variable state file def test foo test cases state file states dic load state file state file case itertools.dropwhile lambda foo state dic state dic foo test cases states dic foo case run test case exception save state file states dic state file raise states dic.pop foo save state file states dic state file wondering generic implement resume state loop. pattern def test foo test cases state file resumableiterator test cases foo state file itercases case itercases run test case resumableiterator context manager track loading saving state foo state file. yield iterator constructed argument track emitted loop exceptions saves emitted state file. ideas
opencv 2.4.11 python 2.7 computer vision project. obtain sift descriptors calling instruction throws ugly segmentation fault. 2.4.x version uploading 3.x version opencv sift surf methods option. downgraded 3.1 previously sudo make uninstall installed 0 actual opencv version. idea
large number text files read python. file structured sample automatically extract store e.g. list title authors abstract text note starts indent text file. note white line date revised title typo introduced . attempts involved showing steps single text file file list select row e.g. featuring title truncated clean string attributes show find entire pandas based approach tedious actually... easier directly select rows interest text file regex. hope so...
google memcache api google appsengine application store large amount data cache happen asynchronously return result done. found answer stating code work. simply memcache store values synchronously memcache save values store values asynchronously return time
django 1.9 app runs python 3.5.1. run manage.py runserver fail dont psycopg2 crushes couldn find psycopg2 installed pip install error runserver command works give running entered 127.0.0.1 work dont debug errors problem lot things don direction... thanks...
form pressing submit request.post dictionary received views.py td elements input readonly element inside td blocks data request.post dictionary td elements innerhtml parts
forum django. python 2.7 environment. models.py relation categoria cathegory produto products . correct model don views.py relationed it. code html file didn find categoria set method returns parse remainder produto.categoria set request method request url http 127.0.0.1 8000 django version 1.9.2 exception type templatesyntaxerror exception parse remainder produto.categoria set exception location home dsbonafe .virtualenvs bruno local lib python2.7 site packages django template base.py parse line 516 python executable home dsbonafe .virtualenvs bruno bin python python version 2.7.6 python path home dsbonafe documentos projetos bruno mercado bruno redewebsite home dsbonafe .virtualenvs bruno lib python2.7 home dsbonafe .virtualenvs bruno lib python2.7 plat x86 64 linux gnu home dsbonafe .virtualenvs bruno lib python2.7 lib tk home dsbonafe .virtualenvs bruno lib python2.7 lib home dsbonafe .virtualenvs bruno lib python2.7 lib dynload usr lib python2.7 usr lib python2.7 plat x86 64 linux gnu usr lib python2.7 lib tk home dsbonafe .virtualenvs bruno local lib python2.7 site packages home dsbonafe .virtualenvs bruno lib python2.7 site packages server time ter 23 fev 2016 20 55 39 0000 lot.
problem understanding lambda. point adding 1 variable lambda point. thought stop 5 times realized lambda adding 1 once. loop infinite. lambda doesn add 1 variable loop finish 1
create collapsible checkbox wx python 2.9.5.0 python 2.7 multiple options checked. qustion close missing major things. references comboctrl demo . run sample error wx doesn attribute comboctrl. fixed calling wx.combo.comboctrl. find listviewcombopopup combination wx wx.combo. listviewcombopopup function live reference current attempt code running error attributeerror module object attribute listviewcombopopup working steps creating drop menu multiple options big current stumbling block.
system types users privileges user admin access objects database dealer view information pertaining alone. dealers system iworks admin creates coupon code issues person person dealer supposed check coupon code exists. dealer logs supposed redirected dashboard number items sold whom. sell item check coupon code exists access form fill item details model issued items implement custom admin page dealer affecting admin dashboard. created dealer super admin changed permissions change specific models problem models objects model dealers. thought creating view template redirect login override admin create app dealer
request url send clicking youtube player headers http request url sended automaticly click player. picture marked wasn clear. main reson itag fmt parameter write url. helper code
building twisted klein services command line tools writing systemd socket units. accept socket file descriptor application starts pass socket twisted listen socket.
xml files. add contents xml file file1.xml file2.xml specific tag. file1.xml file2.xml insert file1.xml file 2.xml tag serverlist expected result
wrote python program launch parallel processes 16 pool process files. beginning run number processes maintained 16 files processed. reasons don understand files left process runs time makes processing time longer necessary.
django application table events. events start datetime end datetime. event datetimes application overlap. simplified events table users submit queries django application determine total time events defined time period. user submit query total time events time period covering 2016 01 01 2016 02 28. case efficient query logic helps calculate total time accounts event overlap. words event event start end time completely contained event event event time part total calculation. perform multiple calculations compare events fall time period events number. ve looked questions answers speak exact case determine date ranges overlap query 2 fields date range overlap date range appreciated.
attempting program loop dictionary barcodes hooked scanner raspberry pi numbers dictionary. code working continues pop invalid token variable number. ve putting strings won register barcode inputs number.
create private package simply things well. setup.py bdist wheel simply create wheel commands works correct. pip install package xxx.whl works fine installs created wheel correctly. pip install package requirement file git repo local path sucks... pip call setup.py file case setup.py file called arguments captured sys.argv pip install coverage setup.py file coverage package called call setup.py package coverage.py package pip egg info data. call setup.py bdist wheel coverage.py desired behavior call setup.py install package broken behavior lead create egg project wheel one. setup.py file gist https gist.github.com wtayyeb f26578fe6ff17dc6acd3 files package things working pip install path mypackage thanks.
ve code challenges. struck particular. codeabbey weighted sum digits challenge. answer. experience sum
writing multimedia player python3. problem resume stream pause froze gui. manage resume great mode tkinter pyaudio wave threading module wavplayer class code pastebin code gui test pastebin orrible english
split string python based phrasing. long list strings split words. number count 100 . exact code long list number count 104 number count 105 split end number 100 compared sorted later. strings exact split number count number. save number list
calculating tf idf hashingtf idf pyspark code question print tfidf screen collect method access specific data inside save tfidf vectorspace external file dataframe
figure current date lock variable subtract self.birthday input. looked examples links avail...suggestions error message datenow datetime.datetime.now attributeerror type object datetime.datetime attribute datetime success resources https docs.python.org 3 library datetime.html https pymotw.com 2 datetime
writing program simulate typing runs python shell double clicked ideas code python 3.5.
piece code behave want. arguments math.pow 142 35. result find module 221. result giving 206.0 result give 12. find result wolfram alpha result 12. problem overflow issue. fix
novice python stand program carry geoprocessing processes i.e. clipping creating hillshade slope. tkinter create gui stand alone. managed script encountering error dll module load failed. idea fix error traceback
dataset 320k records. display swarmplot top 20 entities category axis refined id case count. achieve data axis ordered code dataframe large limiting view 20 rows testing. update 1 assuming isn dynamically sort axes seaborn output dataframe plot top refined ids based count. case categories e123 f123. plot
patch class instantiated class test doesn work. read docs haven found wrong. code snippet tests test.py module classtopatch.py module classtotest.py case easily inject dependency example. single class file policy file named class weird import naming.
working project mine details social media service companies intranet sentiment analysis. putting proof concept application python tkinter matplotlib request made click outliers read post didn begin . nutshell tkinter window 4 subplots space 5th. click point scatter plot subplot 1 display text list texts stacked points subplot 5. worked print list terminal posts life figure text nice table format proper subplot. playing plt.table struggling. nicely formatted list posts varying sizes user scroll click scatter point . appreciated. code working with.
set echo state curses echo noecho state accomplish screen.echo .
attempting run loop import zipped text files pandas create cross tabulations. code error message assistance greatly appreciated.
good python coding question turtle make place text display happen. a. location check be. b. location way.
twisted python import modules finding line giving error importerror module named twisted.mail kind weird imports working structure twisted changed something. ll apreciate help. pd installed twisted finding rest imports.
make python programmer calculates percentage character text. print list displays empty list
assuming dataframe values groupby dataframe based columns col1 col2 average values thirs column . desired output code error appreciated.
creating flask web application file storing configurations. modules refer config.py lies directories above. relative imports bad practice flexible. structure database.py file importing config import ...config.
stride negative case seq 0 seq stride . . . .
working flask app manage library. problems adding books. cases author collisions essentially book john smith author added book john smith author added database. book author john smith john smith author book solution problem modal dialogs user presented author collisions form author list books attributed author database currently. problem don implement this. idea redirect page user answer questions page. problem requires seemingly unrestful contrivances saving state data rest book metadata entered user . thinking implement sort post method loanbook methodview yields succession modal dialogs author collision books multiple authors submitting collision resolved . ideally halt post method point marked yield wait user response run code based response. repeat necessary. don flask extension method makes possible. approach suggestions
lists values values. list values constantly updated code . make graph don how. help. code
understand str.maketrans method create table. line code returns punctuation marks 2 arguments line previous posts illustrated explains arguments. function python 2 arguments strings equal length. place holder don question asked point post
error message install scipy command line centos 7 error message advice. you.
print list element function 1 1 2 3 5 8 error unsupported operand type nonetype nonetype advance helps appreciated.
version attribute code variable playbook. tasks playbook results error change debug statement console access attribute package.version doesn work
g3wq data audio paramname text read content type audio wav codec pcm bit 16 rate 16000 ncontext 6d46462d f312 4352 bf01 0a220ed75ae4 nmsp vutc5w1xobddefsyg3wq content disposition form data audio paramname text read content type audio wav codec pcm bit 16 rate 16000 ne context 6d46462d f312 4352 bf01 0a220ed75ae4 . 0 4 8 0 amp nt iyr 4or amp 4 2 jg amp 5 596 7 9 2 2y ko 0 7mh.h 5yxq header binary data ttsstatus server header binary header binary ttsstatus. code working fine header binary data ttsstatus server. modify
make elevator program loop user continue elevator times. current code python 3.4.2
bear python. dictionaries .txt files. key gene integer value. make dictionary gene value1 dict1 value2 dict2 value3 dict3. key values build dictionary key value2 value2 value3 . define txt files dictionaries. dictionaries .txt file. dictionary1 dictionary2 dictionary3 appreciated. repeat marked users dictionaries important link dictionaries two. feedback
scrape ratemyprofessors professor statistics defined items.py file scraper spider.py file issue lies scraper spider.py file above. spider supposed ratemyprofessors page individual professor grab info back directory professor info. professors left page scrape find href button page follow method. scraper scrape professors page 1 directory stops won page. scraper successfully find page follow stackoverflow question specific use.
ve created abstract model owner foreign key user model mixin class restricts queryset returned queryset owner logged user. sort mixin url file creating class time it. aware make classes common listview detailview updateview django.views.generic objectmixin basically . 2 advantages sort anonymous mixin system handle party class based views cbvs objectmixins forcing user create silly pass classes. reduce number code references important . define class programmer understand code find class inherits lookup mixin. anonymous mixin mixin.
left create classifier images scikit learn http scikit learn.org stable auto examples classification plot digits classification.html image belongs single category works image belong categories photos daytime dogs pictures cats night pictures cats dogs night ... wrote error complete code
created script tkinter brings child frame press button. frame occupies full screen size mac laptop. create option exit close frame. option
script running background fetch subreddit data hour so. don duplicate entries db filter search results based created utc ways achieve
guys problem part code. multiple files uploaded global variable. views.py images lot views. problem save throw operation closed file.i crazy this. bad english edit compressive code helps models.py
xml file character references. remove character references passing result sax parser. complains formed. specific section xml file pass sax parser works fine. ve checked online xml validators pass. section parser problem. useridentifier ob 8l9 exact content
python start docker instances. identify running pretty easily docker ps terminal returns image running. returns empty string image running. understand subprocess.popen work requires list arguments work docker ps make docker ps commands docker doesn support . doesn give full command popen run entire argument executable fails run docker ps python don subprocess route not. run docker containers path. determine docker instance running python script
cancel log entries added log.debug added log noteworthy happened application end main loop .
run python code threads processor find allocate multiple threads. python 2.7 jupyter ipython . initial code part works perfectly . web parser takes i.e. url list i.e. list url write csv string line . code multithreading code multithreading working find good implement thread run piece code bit confused documentation easy understand. core code takes 2 hours long multi threading save lot time
don reach duplicate gun yet. generate series sql statements involving literal strings occasional single quote. yeah parametrized queries go. thing communicating database directly generating sql script load data computer. don mind issuing parametrized queries local database mysql ll output complete sql commands text form. python suggestions hacks repr json.dumps specific psycopg. surely application deal untrusted data robust solution worried malformed unicode attacks like.
making app user upload csv files retrieve them. software basically generates file calculations values. problem struggling find correct resources store files uploaded users google cloud storage. ve libraries django appengine toolkit django filetransfers django google cloud storage. exception function implemented base data home apps app 1.390813260356423119 documents 1 2016 02 library brought closer goal django cloudstorage ve example. works code doesn t. issue django save method... lot django apps gae google cloud storage... make work properly advance.
manage webdriver tabs. id make find window id entire window changing tabs stays differentiate tabs running window
writing python program parse windows logs. tail events pywin32 module i.e read event written
faster lan devices ping working windows tested code
command python program. execute successfully terminal run pycharm receive error connect docker daemon. docker daemon running host fix error run python ide
don understand. ve spent time error. pinpoint issue. information. error reads noreversematch login reverse arguments keyword arguments found. 0 pattern project urls.py login app urls.py login app views.py login.html login app forms.py
morning make work isn t. basically text file lot numbers make kernel density estimation isn working... reason computer freezes. lots help.
asynchronous programming. python 3.5 asyncio days. wanted make server capable receiving data websocket machine client gps rendering html page browser client websocket server. websockets connection machine client server port 8765. rendering webpage tornado port 8888 html file . views index.html . code works fine websocket server. added tornado server code behaved weird don why. asyncio usage. place websocket server doesn connect. reverse tornado server doesn run. asynchronous programming. server.py index.html client.py machine clients below. server.py client.py . views index.html
creating word frequencies document nltk andn write nicely formatted txt file use. writing works i.e. writes tab delim. columns text file rows representing pair token frequency key string freq table raw key frequency integer. things struggling 1 store table variable script create variable freq adjusted loop valueerror values unpack 2 reason 1 write table sorted order highest frequency top .
good day issue fetching data website attempted python requests urllib success. inspecting page resources chrome developertools found url desire data data json low high temp sunrise sunset. appears ajax function loads data. django. python 3. appreciated.
django project hundreds test modules number apps. recently added feature email sendgrid creation user object django signals . problem ran running tests users created explicitly fixtures. results hundreds emails test cycle invalid hundreds bounces. addition costs involved sendgrid suspended account briefly due odd behaviour. mock call test individually place hundreds places remember future tests create. easier globally mock chunk code tests leaving intact running
totally command line mac 10.11 find process large amounts files sequence figured helpful tool learn easy haven found clear explanation single directory files wav jpg formats lists files cvs managed target files depending extension i.e resizing jpg target files cvs list e.g check create directories etc... python ve handle files directories things command line read python..
odeint pass force time position velocity integrating for. force data array solved plugged equation. code dfun parameter odeint case couldn find information it. pass info great. info interp1d case simply ways equation. python 2.7 wasn implied title scipy it.
executing code python 2.7.10 gcc 5.2.1 20151010 linux2 error mysql version pc
pandas lineser.value counts make frequency table doesn display items. 100 pieces data code rid ... results data points.
retrieve data user id show html page. mongodb flask pymongo backend. clarification needed explain. user class user successfully logs code return user data. id user console. unable show id html page. username html current user.user unable replicate technique id. achieve correct send ajax request user logs user data json format edit details. code renders html page login.html dashboard.html user sees logged in. logged current user.user greets user dashboard.html.
difficulty making simple statement work. string print set amount times statement result code prints works once. 1 added reaches 9 statement longer true.
generate md5 content hashes upload verification recently attention fail users running fips enabled machine. fips disables openssl md5 resulting valueerror initialize hashlib. sha relying external service requires content md5 header. question force python openssl hashing function talk adding usedforsecurity flag doesn anywhere.
code create swarmplot data dataframe taking crazy amount time run 14 hours counting . speed code slow place 3 lists included dataframe couchdb database 320k documents. update 1 intended view 20 categories excluded code so. line
gray scale images thought calculating average pixel total image represent individual image single value.
parent script running 10 child scripts simultaneously threading. child logger data api true loop saves datas data json file. code haulted json looses integrity 2016 02 21 18 46 41 1 2016 02 21 18 46 42 1 2016 02 21 18 46 4 meaning opened json.loads.
input list dicts main goal create list dict unique values. output fast edit guys tips belive that. start propose unique ac name. test query lets input data hardes thing unique elements put unique dict
python dev. test code question 1. find source column column list dict not. find 2. create list dict matching column list dict. list dict
receiving error message fatal 127.0.0.1 failed failed true reason error action detected task nthe error appears ansible roles user manage tasks add users.yml line 8 column 4 nbe file depending exact syntax problem. nthe offending line appears add multiple users playbook complaining working night. unsure causing this. ideas
configure setup.py distributing project. problems including external modules algorithms order python install computer. python 2.7.x official documentation include modules requires key. setup.py project import algorithms module algorithms.sorting finally proceed build install dependencies commands python install modules user doesn installed computer.
scrapyd scrapy. code works fine. selenium doesn spider runs. jobs listed finished error log exceptions.typeerror init unexpected keyword argument job . full error log don error
write python 2.5.4 code write function takes floating point number input returns number digits decimal point x. code print statements loop debugging purposes. run code output. 1 10 1.4159 1 2 100 14.159 14 3 1000 141.59 141 4 10000 1415.9 1415 5 100000 14159.0 14158 6 1000000 141590.0 141589 7 10000000 1415900.0 1415899 8 100000000 14159000.0 14158999 9 1000000000 .... final count returned function 17. modify code order achieve desired result
start function importing asyncio package event loop principle similar goroutines launch coroutine statement. edit reason importing asyncio package simply launch coroutine event loop explicit . don understand async def similar statements part core language part syntax launch created coroutines package.
numpy random functions things create array shape propagate random samples uniform distribution 0 1 . http docs.scipy.org doc numpy reference generated numpy.random.rand.html numpy.random.rand reason half open interval 0 1 probabalistic point view shouldn matter 1 included not.
incorporate sankey django project http bl.ocks.org d3noob 5028304 javascript external sheets calling javascript.html pulled base.html. problem sankey.js file recognizing d3. uncaught referenceerror d3 defined anonymous function sankey.js 22 index 83 uncaught typeerror d3.sankey function part actual code sankey.js appreciated.
hope me. wrote simple programm gnu radio companion transmit text file hackrf one. programm works fine laptops ubuntu 15.10 latest gnu radio osmocom launch odroid c1 programm work data transfer. hackrf powered usb hub problem. ideas transmitter problem receiver work odroid lot
write function accepts string character input returns count words string start character. assume capitalization matter here. assume input string sentence i.e. words separated spaces consists alphabetic characters. code part missing check word sentence stating user character. output answer correct code tested inputs. function called shown count input character brahman master universe function returns 2 returned variable type type int correct return 3 returned variable type type int
function days real program learning code . loops things sort decided time put skills test friend gave prompt out. user imputed scores classify scores ranking system. code end goal print column formation understand correct set count print question format count classify user input possibly track
python language wanted python program managed write hot trial. output program click button led passes 1 button stuck led doesnot led . button led time 1 display output button led display. small code change python expert here. share links learning python. advance. pls dont block question python 2.7.9
thought understood python 3 module model not. tree root run python3 shell import pmlr pmlr attributes default package dict means python thinks pmlr package find attributes. cd pmlr import module attributes shown. import pmlr.pmlr root module attributes shown. make module importable root directory folder pmlr pmlr.pmlr thought init .py accomplished this.
figure download image natgeo automatically save folder osx. ideally download set daily switch day. set daily download. ve set wallpaper unix commands web download. point direction
code enter find solution problem fix problem
pandas dataframe filter based multiple conditions. conditions passed list variable length. basic code filter dataframe number conditions passed simple check
creating plot bokeh percentages axis. data represented percent e.g. 99.0 opposed likelihood e.g. 0.990 . add sign number axis numeraltickformatter format 0 values multiplied 100 expects likelihood. don change data representation likelihood sign axis ticks
running gae python application 3 modules module run half hour charge fetching file form ftp server processing saving cloudstorage. recently communication application ftp server start failing increasingly unusable. ftp server highwinds recently asked questions ping traceroute instance running code server provide gae restrictions. overcome errors repeating operation multiple times. including error traces end message. troubleshooting issue.
basic python interface working swig pass pointer structure function members populated access members python. works print structure members results results swig 3.0 documentation specifically section 5.5 structures unions http swig.org doc3.0 swigdocumentation.html swig nn31 wrong distilled bare bones swig test.h swig test.c swig test.i makefile finally simple python runpython.py
subsequent page submitting form form action url base url. relative url cgi bin ippass.ha absolute url http 192.168.1.254 cgi bin ippass.ha. automation works fine replay test case selenium ide. selenium ide test case python webdriver test case exported selenium ide running python test case command line mac python testcase.py relevant html page replay python test case subsequent page absolute url
file thousand rows. format basically text url1 url2 url3 process row search content url mentioned. fetching content time multiprocessing speed things. pool process rows separately processes.
write script order automate web interaction. script select option drop menu click cart button check out. website interact code splinter code reason select item drop menu choice doesn click shopping cart button checkout. comment selection line click checkout chart error message select item drop list check . javascript jquery confused. clear splinter coding. advance
mysql backend table named device. column table title search. title column names mobile phones. sample dataset table model index created haystack template index txt file building index search code top result iphone 4. ve observed haystack ignoring single digit end. search iphone 6s correct model object top. searches iphone 4 iphone 5 iphone 6 result iphone 4 top. solve advance.
pyspark dataframe named df pairs. apply multiple functions reducebykey. simple functions apply function e.g work apply function work e.g. followings work. groupbykey slows computation.
string find occurrences starts tests ends nest append list give list this. appreciated.
simple code shown below. process holds back queue completed. kill asyncresult exceeds .get timeout pool queue move on. couldn find simple modifying myfunc . idea achieved
working multi label classification problem scikit learn bit trouble learning predicted probabilities class label similar scikit learn .predict proba method binary classification tasks. 100x10 2d array 10 unique classes scikit learn ensemble.randomforestclassifier classifier. predict probability set features belongs classes noted cl y. basically imagining output similar note fit random forest classifier dataset .predict method works expected. .predict proba method returns probabilities shape number unique classes number instances dataset. clarification update actual instance dataset .predict proba test returns 2d array shape 39 848 048 39 number unique classes 848 048 number instances . layman terms make .predict proba returns chart concerned . note returns 1. 0.
python program check ref exists remote. check remote git ls remote avoid parsing output myself. found git.remote.remote gitpython refers remote local repository. gitpython equivalent command remote refs cloning repository
coursework wanted implement algorithms code. problems reads array maximum minimum show pair numbers 1 1 1 iterate input pairs fit condition point direction pseudocode
file structure misc utils.py function retrieve logger main.py call function call extractor.py main.py import line main.py doesn output reason finally config.yaml question outputted extractor.py
code dictionary expecting wrong logical error code
python pexpect tcl expect. super simple script connects cisco router ssh queries arp table mac address. retrieve ip address. lines interest prints 10.198.7.10 pexpect.pty spawn.spawn object shows encased assuming normal explain trouble finding explains means. pexpect return ip address
simple dataframe df.quantile calculate 90th percentile 0.7719376 calculations 0.69 0.944444 0.081928 90 50 100 50 .
make single scroll bar qtextedit pyqt4 python. synchronize scrollbars qtextedit. simultaneous scrolling texts. pyqt4 python.
sklearn logistic regression model obtained confusion matrix metrics.confusion matrix command. array ignoring fact model pretty bad understand tabulate matrix pretty tabulate package code partially works output edit insert row names realized inserting elements zip quicker alternate beautifying confusion matrix. found plotting examples web
upgrade python 2.7.11 ubuntu 15.10 guides http tecadmin.net install python 2 7 ubuntu linuxmint http mbless.de blog 2016 01 09 upgrade python 2711 ubuntu 1404 lts.html reopen terminal type python shows version 2.7.10 case
dictionary dictionary lists. convert obtain add level columns. lists length. index basically range 14 . trick convert kind structure multiindex df
application offers ability user export results. application exports text files exp text 1 exp text 2 etc. file file pre exists desktop start counting number upwards. file exp text 3 desktop file created exp text 4. code
code print pascal row 5 returns 1 5 10 10 5 1 correct solution. homework assignment recursion loops zip. convert
running running python version 3.5 cmd prompt windows 7 .txt file cmd outputs cmd prompt outputs .txt current code problem lies
generally pass errors occur functions class methods back caller handle cases creating module perform oauth dance negative response websites access pass caller handle there.
pass letters language python program error unicodeencodeerror charmap codec encode character x98 position 1 character maps undefined setting unicode find it. characters pass pass chinese translation program translation out.
python script immense numpy arrays gb each. appears run macbook. scripts run ram program e.g. total memory python process script large this. calculate hand total amount gb script running
dictionary txt format part file 6000 keys values output dictionary excel. excel takes tab delimited file format. create lists rid single quote key . appreciated.
make quiz university project. basically people progress select answer select. chosen input 1 answer 2 answer. input 1 wrong answer return question opportunity select 2 answer question. help. thanks. now.
python 3 recently interface fortran solver type optimization problems eryksun stack overflow . issue solver output python notebook jupyter show up. note solver returns solution doesn display progress mesages. call fortran solver julia notebook output julia notebook. solver output message fortran write statements stdout. instance julia notebook shows solver takes parameter desired fileout number. fortran 6 stdout. call solver python julia set parameter 6. kernel python vs. julia jupyter find simple straight forward output crucial debugging validation purposes. hints suggestions advance followup code calls fortran solver 31 parameters. parameter num outcalls set 6 disp set 3 verbose mode . fortran loaded fortran library solver lib.so
adapt code typing 1 4 type sentence pick keywords jump def 4 defs user problem code reply sentence code pick keywords bring 4 defs depending code. add 4 lists advance pick answer working
software requires yaml based import yaml top. installed pyyaml mac threw import error. change code program import pyyaml didn help. idea module called import information ask.
django project structure shown moved settings file form structure. changed wsgi.py manage.py run django shell with. manage.py shell error traceback posted below. problem fix
reversing string character word. python programming language output language programming python problem shouldn predefined function included.
long running celery task processes file. occassionally ll error email reading code purposefully terminate tasks understand operating system terminate them. server 16gb memory half time don os terminate due low resources. ve checked dmesg reference terminations. determine terminating tasks stop
multiple text files folder read write dictionary. files file1.txt file2.txt code expecting print rows files columns key 5 6 columns
weeks appium python android testing yesterday decided shift expresso java automated testing. couple reasons making shift scale automated testing lot features present appium. latest testing framework android nice backward compatibility. small api easy customize. reading espresso don find great compare appium. python developer couple points understand. understand shift testing framework good future missing bigger picture greatly appreciated.
parse json string embedded javascript constants variables parse json string menu id file file popup menuitem onclick handlers.new open onclick handlers.open custom onclick function dosomething handlers.open validators json invalid perfectly valid evaluated context javascript objects defined. thing mind pre process string feeding json parser tricky strings occur inside existing strings shown sample json require regex fiddling order reliably detect e.g. handlers.new undecorated inside existing string value. clean handle case manual regex replacements
fairly python ve written script python requests make request api basic auth. time works expected occasionally give error oserror tunnel connection failed 407 proxy authentication required running corporate network adding proxy info proxies parameter issue persisted. reading looked issue related ntlm. downloaded cntlm instructions set up. initially fix issue worked correctly 14 times row. 15th returned error message. ve find searching addresses problem error time find information happening intermittently. edit forgot mention url connecting https. code proxy addresses cntlm
practice passing functions keywords arguments python strange result. code testing strange things happen expected. shouldn myeval return 1 weird scenes evaluation
list servers e.g. list ordinates route csv 100 000 obs long purpose multithreading split list ordinates chunks servers associate chunk server. order important horrible looping numpy array edit give bit context feeds script
1 installed postgresql 9.4 readme instructions 2 downloaded psycopg2 http initd.org pub software psycopg installed editing setup.cfg set pg config library postgresql 9.4 bin pg config 3 installation successfully complete 4 running python import psycopg2 error ideas fix advance
question don blame stupid. automation project python implement adding google account android device genymotion device google nexus 5 5.1 android settings accounts add account entering email test user pressing button moved password page . button press animation clicked button working stuck email page . page button press login page afaik context native app switch. ways win native button p.s. sending driver.press keycode 66 works fine login password pages input accept page . p.s.s. long press tap touch actions helped solve issue.
splitting large csv based column values appending separate file. append header file. recently changed code code working wonderfully prior rewriting header time. updated code receiving key error wrong file split error receiving traceback recent call file line 9 module file line 10 split csv file key error accord1990dx422f22a1bodyhardwarebackglass.txt
recommend users social network based condition recommend c. code displays mutual friends users follow stuck condition great
modify traits enaml gui examples multiple sdi windows correctly. enaml demo projects find single enaml window single mainwindow. modify mayavi canvas demo multiple windows windows respond correctly window buttons modify canvas window. windows respond completely independently mayavi canvas.enaml unchanged original project mayavi view.py
xlwings mac set foreground color text cell python. range.color change background color additional problem cell borders overwritten bg color. change foreground text color python prevent cell borders overwritten bg color
check variable equal row screwing easiest things t.
nltk document demo vader instance polarity value. error idea lot
suggestions write program downloading content zip files directories bunch url python suitable language. suggestion step step process proceed on.
update section player class doesn work run program. displays picture move left keys pressed. stays motionless. missing
django custom command return zero exit codes. test command call sys.exit 1 exits test runner. proper assign exit code custom django command code
plot unfilled symbols matplotlib facecolors argument change fill colour. note matplotlib style ggplot . original code snippet filled symbols attempting facecolors setting edgecolors colour turns matter colour enter facecolors shading light blue. unshaded symbol update brenbarn answer wanted.
problem django login. django login page problem register user user login. couldn find resolutions. users database.db. idea solving problem login form.py error enter correct username password. note fields case sensitive. means find user database.
array 2 1 2 3 4 4 4 4 find mode return number frequent occurrence return 4. solve python
count duplicates type row dataframe. dataframe pandas df imagine step find unique rows df row df 1 1 1 2 count times initial df. result step edit larger make clear result tells
model added location property. error run time. pasted parts latest call len case count . figure error call locationx error. special property definition rules django debug added property added test indirection change code possible. change report.location report.test.location nuisance. great define alias db searches change either. edit answer comments set property getter . report.location adding indirection report.test.location don change existing code location inside report model . self.test.location report.test.location work reports.locationx works well. mentioned repeat. call len query e.g. len myreport.objects.all . full trace eclipse console
create composition node blender receives e. g. renderlayers node output iterates pixels correct output color pixel counts average color value. specifically output color position access color values input position
code created python.ctypes wrapper. works returning string long. code python code string size dynamic fact json string . deal situation much.
making attempt learn recursion practicing problems. common problem flatten list lists single list. approaching problem 0 element list 1 element list 2 element list call function tests base case return element list. approach understand recursion
big notation str.replace function python
write data python xlsx. stored json doesn matter python. json single article checked xlsxwriter module figure translate hierarchical data necessarily size note number proper nouns data objects . data pointers
attempting retrieve files office 365 business account. instructions https msdn.microsoft.com en library azure dn645543.aspx successfully obtain access token application. attempt token make api calls receive error https tenant redacted my.sharepoint.com api v2.0 drive 401 error invalid client error description invalid audience uri http redacted spreadsheet test webapi. tenant url redacted .com . call sharepoint url simple request headers set confirmed resource uri matches app id uri active directory configuration delegated sharepoint permissions read write items site collections read write user files application. api endpoints resource parameter values read documentation multiple times. make requests graph api functionality access update files users onedrive need. missing appreciated.
spider return length list inside spider finished. yield return success.
starting app google app engine launcher endpoints showing app engine explorer. changed version number .py file. updates show explorer changed version v1 vgdl alos adding endpoint methods. basically updates showing app engine explorer. deployment shows up.
make code short put list op syntax error... put strings program picks random operator list makes sum sum num1 op num2 code
middle controlled assessment fighting simulator. times struggling enemy fight back help. iam pyton 2.7 points suggest appreciated. stages win. add life system attempt fight 3 times die completely. add incorporated level system player special moves power ups bought levels. fight raw input fight
fit data function scipy.optimize.curve fit error similar post making inputs numpy arrays recommended comments fix problem. basic code values trecoils frac0 length 24 arrays error np.diag np.exp 1j np.array energy valueerror operands broadcast shapes 3 24 reason curve fit reads entire trecoil array element wise remedy changing input formats.
list tuples create tuples 3 numbers joining tuples unique combination. ex. achieved
twisted klein create api unix domain sockets command line services writing. access socket object check peer credentials socket determine access methods api. access socket object alternately access peer credentials data unix domain socket klein twisted advance
cluster tweets stored format key listofwords step extract tf idf values list words dataframe suggestion preparing data lda spark reformat output expect input lda based started manage find good turn dataframe format proposed previous grateful point correct place correct approach wrong. supposed extracting tf ids vectors series documents clustering fairly classical thing fail find easy it.
understand class inheritance python basically inherit attributes parent class child class usability add make complex classes. question car class model color mpg parameters created child class called electriccar inherits parent car class...and call electriccar battery type model color mpg error typeerror init takes 2 arguments 5 fix it. add self.model self.color self.mpg electriccar class. defeats purpose inheritance define child class.
reindent big python source file windows 7 64 bit powershell pip. installed reindent pip install reindent. reindnet pip freeze suppose package work fine. reindent path file.py prompted open file content file bit clueless curious behavior. happening solve set system path variables entries run python python files .bat powershell cmd.
thousands point sets feed scipy delaunay function set triangulations. input points invalid ex. points line reason delaunay triangulation fails result pretty detailed report console report qh6154 qhull precision error initial facet 1 coplanar interior point erroneous facet f1 flags bottom simplicial upperdelaunay flipped normal 0.3162 0.9487 0 offset 5929262 vertices p4 v2 p3 v1 p0 v0 neighboring facets f2 f3 f4 executing qhull qbb qt qc qz options selected qhull 2012.1 2012 02 18 run id 231396746 delaunay qbbound qtriangulate qcoplanar qz infinity point pre merge zero centrum qinterior pgood max width 33 error roundoff 5.8e 009 merge 4e 008 visible distance 1.2e 008 coplanar distance 1.2e 008 width 2.3e 008 wide facet 6.9e 008 input qhull appears 3 dimensional computation overflowed. qhull construct convex simplex points p1 v3 4.9e 005 6.1e 006 0.00016 p4 v2 4.9e 005 6.1e 006 33 p3 v1 4.9e 005 6.1e 006 0 p0 v0 4.9e 005 6.1e 006 0.0009 center point coplanar facet vertex coplanar neighboring facet. maximum round error computing distances 5.8e 009. center point facets distances center point center point 4.9e 005 6.087e 006 8.25 facet p4 p3 p0 distance 0 facet p1 p3 p0 distance 0 facet p1 p4 p0 distance 0 facet p1 p4 p3 distance 0 points maximum minimum coordinate maximize determinant coordinates. trial points selected points maximize coordinate. min max coordinates dimension 0 4.9e 005 4.9e 005 difference 33 1 6.087e 006 6.087e 006 difference 11 2 0 33 difference 33 input full dimensional options determine initial simplex qj joggle input make full dimensional qbb scale points unit cube qr0 randomly rotate input maximum points qs search points initial simplex en maximum roundoff error 5.8e 009. trace execution t3 determinant point. input lower dimensional qj joggle input make full dimensional qbk 0bk 0 delete coordinate input. pick coordinate range. hull correct topology. determine flat points rotate points coordinate plane delete coordinates. add points make input full dimensional. documentation option set delaunay ... call suppress report. haven found option long list qhull options. solution provided circumvent that. suppress
2 functions work sort array integers. function quicksort complete work properly partition function defined fully. unsure rest function effective functionallity. partition function rearrange list return pivot position.
code book doesn work running
remember version rxpy installed obvious work edit doesn version
run opencv cython code error exit code 139. prints image data successfully reads data function goodfeaturestotrack fails throws exit code 139 back python. runs fine. solve problem catch catch error
deploy application stores configuration configurable location. configuration configuration stored repository .conf directory. application installed copy conf app create dirs configuration written custom install method stated post problem opt root owned directories access resume achieve git clone myapp python setup.py install copy .conf app create needed directories based app conf good practice deploying application puppet timesaver create directories ideally application completely standalone. point application depends packages unix packages installed gcc libyaml devel mariadb devel include setup.py dependencies thoses packages packages installed warn user install thoses.
computer science class assigned task making movie kiosk. users add items cart store form lists. check screen loaded added labels displaying items user cart. code working create labels parent undefined. place frame init method using. access sort work
large calculation python. multiprocess it. problem transport large obj large numpy list list numpy main process process created main process problem 1. results pool.apply async func args tuple pickle args tuple cost large time 2. class numpy class supported 3. object prepared main process generated process cost time also. solve problem.. java predicted looked doc solution pickle params main process cost time
running python version 2.7.2 ipython makes difference create histograms histtype step logarithmic binning appearing remove data points 1. setting ylim ymin 0.1 posters similar question suggested isn help. minimal problem output shown note bars 1 3 expected output shown fine histtype step logarithmic binning crazy missing data 1 . hell driving crazy appreciated. p.s. bad image link formatting. don reputation put link. reputation edit
write function takes string consisting alphabetic characters input argument returns true string palindrome. palindrome string backward forward. note capitalization matter i.e. lower case character considered upper case character. code shows correct output majority cases problem program. input radar reverse radar question upper lowercase characters equal comparing. achieve appreciated.
jinja templating struggling sorted time now.. layout folders templates base content form styles newstyle base template blockhead block sidebar block content block form layout. extend content template lots html notes collected block content. extended form template dynamic block takes user inputs login post comments. viewed web page render form.html jinja env.get template template args. working. sidebar form block content three... include base content template include content form messes css. bit confused dynaminc links url stackoverflow questions template
trouble profiling pyramid view line profiler. pyramid view config profile typical fashion modified view decorator purpose standard pyramid fashion profiling runs.. pyramid black magic callable profiled rendered view profiled positive view callable decorator correct log.debug logs correct callable . make pyramid line profiler profile callable
params url python code execute access http localhost 8081 access http localhost 8081 cid 5 amp aid 4 cid aid
normalize lists numbers python. aware page normalizing list numbers python. codes work fine. data format error suggestions
list calculate variance list python. variance average squared differences mean. accessing elements list computations confusing square differences.
running multiple threads script open 10 children. child script queries api logs data json. make log json saved json code ends abruptly destroys integrity json opened make writes data json complete alternatively fix problem continuity parent script child script child script loop
make list ten integers named nums order. numbers 100. loop display list numbers line separated spaces. slice syntax make list named nums2 middle numbers nums. pass nums2 sole argument void function named list func. inside list func function display largest number slice index. sample output original list 22 12 55 44 85 64 33 19 96 70 largest slice 85 85 index 2 slice code import random def main trouble finding largest slice .
run code os terminal string rz fine. emacs 24.5 os 10.10 handle unicode umlauts fine umlaut emacs window. run code directly emacs emacs handling latin 1 character emacs message buffer refuses handle unicode fix make output ascii characters message buffer emacs update byte wise file emacs hexl mode c3a4 maps umlaut file properly coded utf 8.
cursor.execute django returns null var print cursor. executed run mysql client works perfectly. django mysql returned data django missing obvious pointers ideas greatly appreciated cheers
watchdog code wrote watch list files match pattern directory invoke callback files modified. problem instantiate mycfgwatcher blocked self.observer.schedule happening missing something. idea appreciated gevents monkey patch
draw things code line job quickly t. code part shorter.
issue importing client module installing pywin32 extension windows. import win32com issues recieve error importing client module. realize question asked numerous times installed reinstalled correct version pywin32. python version 3.5 32 bit installed 3.5 32 bit file. updated path variable pythonpath variable include locations win32com client module. ve manually ran postinstall win32com script ve read helped people worth noting import sys os win32com win32com.client python idle run import script format python tells find win32com.client module. receive error running win32com.client import script point greatly appreciated.
directed graph find top shortest paths. moment implemented network graph tool shortest path algorithm shortest paths algorithm tell. post shortest paths graph tool paths connecting nodes. networkx function implemented https networkx.readthedocs.org en stable reference generated networkx.algorithms.shortest paths.generic.all shortest paths.html highlight shortest paths . graph tool switching toolboxes networkx
login footlocker add item cart add item cart fiddler log python add cart login. ideas
plot function formula specific mn figure compare axis number determine formula use. ms mn valueerror truth array element ambiguous. a.any a.all extract current ms a1 called
foo shorthand foo list wondering list shorthand notations creating empty dictionaries tuples sets etc. specifically python 3.x have.
make simple python script trick friend thinking virus writes password p3nis47 run errors lines 17 4 9. 17 4 methods don errors 9 subtracting 1 count make give friend 3 type password . obvious started learning python.
attempting google api python google api python client works proxy. iptables force traffic proxy work stiff arming it. proxy handling code httplib2 put doesn follow through. request function httplib2 doesn all. newer api blatantly wrong
code displayed hangs machine. sth wrong code stop command running correct again. time doesn give option hangs machine windows 7 x64 kill process . explanations channels list column names 13 elements x2 data frame structure probareduced 21 000 13 matrix numeric values . crashes time.
wondering user input make list character it. entered python rocks make list magiclist
problem python code. eror error highlight line error valueerror invalid literal int base 10 don understand error. error fix
click .py file select edit idle idle.pyw version idle.py. idle.pyw giving issues running virtualenv idle.py version. idea change default behavior idle version opens click edit option
django 1.9. models admin model default give ability set model create model update model form. disable editing updating model. set create mymodeladmin. myothermodel exposed admin place idea admin section point view model immutable. ve dug django docs googled bit finding accomplish this. don field read create them. don override readonly fields return false object exists case change myothermodel mymodel has.. edit myothermodel itself. point direction approach advice appreciated
code outputting result wanted. code output code
essentially create class represents robot arm. inside arm list represents joints hope joints set transmit values secondary microcontroller controls pwm signals physically set servos. problem move 1 joint leave arm.joints 0 5 sets doesn call setter. structure
ran home directory run tensorboard error v0.7.1 mess tensorboard missing step install
figure method accessing matching microseries found assessment class table database. create link send user matching microseries. understand nuts bolts front end engineering. similar question asked stacks. json xml static html process. routes access assessments moment e.g. understand implementing method finding matching microseries assessment table sending user page matching series routes work accessing attribute class e.g. assessment.microseries. goal view code convey method mentioned above. pyramid links pyramid routes url dispatch python 2.7 sqlalchemy pyramid assessment table api interacting assessment based crud create retrieve update delete. view code don form link send user matching series e.g. link1 send user view subseries link1 1a 1b 1c....
django model utils inheritance manager query data model multi table inheritance works great doesn work great .select subclasses filter specific subclass. love cucumber objects related specific salad carrot objects. docs don explain this. option create type field vegetable class set saving vegetable object regular filtering advance
suppose hypotetical function approximate values don know. points function output i.e. values minimizing squared error additionally squared error . python existing solutions scipy numpy that.
plotted plots side side ipython notebook cell. trouble changing size title. change size labels adding argument fontsize 20. change title df df2.
apologize question asked earlier. clear encoding python3.2. reading csv encoded utf 8 bom french accents csv. code opening reading csv file returning message json preview result accent french replaced u00e9 . advice wrong json output shows proper accent.
pandas applications lot makes life easier. cases working homogenous data data structure suits best. worked multi indexed dataframes series parallely worked well. kind stuck current project helpfull handle heterogenous data 1d 2d data common object. panel3d object shows intended panel3d data dimensions slicable data structure integrate 1d 2d objects great. pandas separate pandas objects answer no. pandas made this. o.k.. isn suitable purpose. advance
code works correctly display error message. script connect consul display error stating this. hand key jira ticket number doesn exist consul display message. function key consul function runs snippet main snippet
returning failing test django comparing expected actual html form input printed result realized difference simple line caused csrf token expect simple answer haven find render result csrf token testing test setup failure rendering views.py test failure run test python manage.py test
reading spreadsheet populated form. retrieve data records columns doesn return values. values values there. export data json list dictionaries returned records. work zipping header lists values nice records. insight records return values columns
question working on. answering question made headway. respond code solve problem. problem present below. problem message class methods apply cipher string encrypt decrypt message caesar codes action . questions fill methods message class found ps6.py specifications docstrings. methods message class filled init text getter method message text getter method valid words notice returns copy self.valid words prevent mutating original list. problem fill methods fill build shift dict shift method message class. dictionary includes lower upper case letters shifted character lower case letter uppercase version lower upper case instances letter. means original letter shifted letter shift letter . unfamiliar ordering characters english alphabet letter ordering displayed string.ascii lowercase string.ascii uppercase reminder introduction page characters space character commas periods exclamation points encrypted cipher basically characters string.punctuation space numerical characters 0 9 found string.digits . fill apply shift shift method message class. find easier build shift dict shift . remember spaces punctuation changed cipher. highly appreciated
minimal working client sends world echo server word word rxpy v.1.2.4 observable. client server simple echo server twisted examples echoserv.py server running starting client wrong
problem consists pyautogui typewrite won type letters numbers. execute 123 appears. question similar pyautogui typewrite writing numbers answers issue internet topics. windows 7 machine python 3.5.
run script subprocess inside main script give lines text result copy results text file. python 2.7. folder run secondary script folder main script located answer explained this. code case top do. write top test.txtin terminal text file called test.txt output top moment execution command. run code posted error. doesn give makes sense test.txt argument top command. write output script case top file test.txt directory
query data frame object data frame doesn work matter choose 1 1 other. select rows based partial multiindex pandas version 0.17.0 unwilling upgrade 0.18 supported conda data frame creation starting dataframe row additional columns data frame creation 2 alternatively df2.reset index call dataframe test. test.set index inplace true .query 1 error above.
python unit test fails teardown. expected failure now. standard unittest library python 2.7. failure teardown expectedfailure decorator confusion test case succeeded reported unexpected success failure test case unexpected failure teardown fails . don move invariant check teardown performed tests. hand make obvious test case expected fail modifying test case fine . skip test succeeds unexpectedly bug. ideally decorator mechanism tweak decorator teardown code both. annotate explicit failure test case teardown
create form modifies information find database adds information database template display base fields answer display blank field answer. template formset problem good add database data change create answer replaced answer views.py model answer questions time .. models.py change values adding database edit screenshot problem saves 2 lines submit ..
confused clarify highly help. models.py absolute url direct domain post slug.name this....does fix
sql table read pandas data frame structure representation matrix values 1 0. dense representation matrix conversion pivot case tens hundreds millions rows table big dense matrix full zeros expensive drag around. convert sparse requires lot resources. working solution assign row numbers user id sorting splitting column sparseseries recombining sparsedataframe.
recently updated osx 11 installed python macports. enter basic python interpreter terminal quit type terminal invisible. works enter commands run typing. behavior found 1 error fixed reset input command stty echo run interpreter 2 happen programs python e.g. interpreter works fine 3 limited interpreter terminal input running python script running python print 4 identically interpreter python27 python35 assume issue directing stdin causing fix it. annoying disastrous hoping clue correct this.
large dataframe split columns nan don finite value. similar post drop rows pandas dataframe don 39 finite values variable dropping split rows. pandas 0.16.0
shown on. python file import seaborn. install conda. start ipython import seaborn pip working either. reading packages pip. edit sys.path ipython .bashsrc
work python pycharm set virtualenv project. imagine works set project pull repository. django project enable django support. setting pyenv good hygiene set interpreter pyenv. pycharm supposedly includes pyenv don install os impression django install pycharm. working pyenv doesn installed reason caring settings project project interpreter install modules doesn work pycharm created virtualenv. made post jetbrains forums expecting response completely abandoned. thought enabling django support module working. django isn installed run debug configuration bottom django importable django icon import django statement underlined red indicating imported. versions broken missing install pycharm don care set steps works intended. pycharm volunteer handle make work. pyenv recommends that. appreciated.
run script error linalgerror svd converge linear squares. exact script similar dataset works. search values dataset python interpret nan find anything. dataset large impossible check hand. dataset fine . checked length stageheight masked discharge masked same. error script
million rows data lat lon attached come. reading data sqlite file read pandas create point row takes lot time. make spatial joint points zip code optimise process. easy parallelize computations
text catch ips 10.0.0.18 emptystring regex ipaddress . returns 10.0.0.18 policerid ipaddress.
generate plots figure dimensional surface plot. generate list hold index position corresponds position figure intuitive . create array subplots refer individually plots ordered expect. assume plots labelled 0 1 2 labelled 1 2 0 . advance help. modified axes3d.plot surface
output file script parses iwlist scan wlans show scan.. question parsing list file give tabulated view output python output rest wlans scan repeating headers preferably.
python3.4 django1.9 noob here... loop django field desired results picture models field info hold strings cases python lists. issue case list iterate it... e.g. info field 2016 02 23 2016 03 01 loop django1.9 template expect makes mysql field holding data fooling thinking python list... ability change format database field limited... appreciated models.py views.py django 1.9 template
django web development . . main function button download text file clicked it. text file saved server.
managed connect ftp server curl list content directory python 2.7.10 mac os 10.10.5 python list command hangs indefinitely happening update added option disable epsv curl command fails too. reason python fails list directory pasv. force python epsv update2 bug https github.com python cpython pull 28 hanging python ftplib ip address returned pasv wrong. problem case too. workaround force python epsv
working processing geologic data. data 2d map vertical columns boxes box 1 numerical parameter it. freedom add remove box parameters code evolves meaning clue . number boxes varies map. resulting 3d array jagged direction. algorithms applied data work vertical column boxes time. reasonable represent data structure numpy scipy facilities ve thought 3d structured array custom dtype. potentially lots zeros inherently jagged nature data.
learning purposes making webapp make plots matplotlib save image plot figure field plot model make plot saves blank image media figures directory. post suggested working. info make plot plot image saved main directory django project io.stringio object 0xb1ac69ec plot image saved model blank. im python 2.7 matters. file plots made plot instances created. plot model
maze question pybrains question tutorial run run showed helps lot
iterating table rows selenium python. gui deleted item table. script checking item verify deleted. iterate table stops row. continue row. e.g. passing parameter method. iterate table rows column 1 check there. return true there. code snippet table stopping row. riaz
put array words xlim place range numbers. normal python matplotlib. achieve
module ui. list classes ui defines subclass ui.view called arguments. ve code error inside inspect module inspect checking solution works. list classes subclass ui.view require arguments create inline avoid statements.
obtaining score user. user feedback based score. feedback created set points score feedback ex. user score list feedback scores 10 5 0 effective find correct feedback give user sort list start top score higher list pick one. problem guess reason list sorted due unforseen error. assume list sorted potential problem.
installed django 1.9.2 custom view handle error 404. words overrode handler404 redirectview initialized url custom view called notfoundview. didn work standard django error 404 custom one. wrong
building simple application django settle good model design. approach django documentation blog posts read choice keyword argument recommended. implemented simplified noun model approach walked hallway spoke db admin friend enumerations database acknowledged debate make table enumeration reference foreign key. approach maps models weigh relative merits approach. pro con discern approach encapsulated import gender model require extra step populating enumeration values database easier read code database valid values approach flexible change feminine words masculine step add gender modify noun table logic enforced foreign key constraint code preserving data integrity question missing obvious approach invalid approaches valid approach
filter required key values python dict list key value. 1 2 3 4 2 3 4 5 1 2 3 ....... snippet dynamically passing values key . main concern snippet method working... error str object attribute
add conditional logic django model form difficult anticipated. user selects option question shown choose option question shown. found answer start making fields optional values i.e. required javascript hide fields logic. doesn explain how. figure js bit understand add this. assume forms.py widget attrs love implementation sample possible. lot advance
reliable python paho mqtt client handle connection interruptions due wifi drops reconnect successful. practices adhering import argparse time import sleep import paho.mqtt.client mqtt topics topic topic reconnect delay secs 2 def connect client userdata flags rc print connected result code rc topic topics client.subscribe topic def disconnect client userdata rc print disconnected mqtt server code rc rc 0 sleep reconnect delay secs print reconnecting... rc client.reconnect def msg client userdata msg print msg.topic msg.payload main argparse.argumentparser p.add argument user p.add argument password p.add argument host p.add argument port type int default 1883 args p.parse args client mqtt.client client.on connect connect client.on message msg client.username pw set args.user args.password client.connect args.host args.port 60 client.loop start true sleep 1 keyboardinterrupt pass finally client.loop stop
building system servers building api interface them. normal django web server calculation server django powered performs complex calculations specific inputs. ve split website calculation server decouple components. django rest framework ve created serialization class webserver. inputs calculation server populated db entries. pass serialized data parameters request calc server. copy serialization class calculation server de serialize decode data perform calculation. normal approach copying serialization class servers copy wrong. calculated results returned web server built python django functions. don django rest framework step.
turning trickier expected. byte string read data chunks bytes. python 2 trivial minor modification grouper recipe itertools documentation place call python 3 trickier. grouper function written simply falls python 3 iterate bytestring foo list integers list bytes python 3 bytes function bytes function python 2 behave way. alias str results ...which helpful. ended writing work
long table python columns table procedure astropy package package suggestions create table latex format. narrow columns table split length table multiple columns simple automatic manually splitting array
library called google translate python. https github.com terryyin google translate python basically copied pasted translate.py file python27 lib directory. imported put pycharm btw haven errors methods everything. error importerror import translator import library wrong of. methods running.
slice object defining attributes set index list depends length list. method slice.indices convenient find elements selected length. equivalent function calculates elements selected numpy index tuple possilby ellipsis shape tuple array elements index tuple e.g. generating full dimensional tuple integers slices
list regexes extract equivalent string comparison. regexes equivalent simple string comparison regexes https docs.python.org 2 howto regex.html list valid metacharacters . . build regex bit complicated. wondering shortcut examining object something.
run multiple scripts master script replace run. threading method starts script names bts multiprocessing lot simpler time doesn recognize pool recommend change code work
writing rest api flask create dictionary dictionaries e.g. dict filled individual values fill dicts request possible. testing code curl requests there... dicts filled collection values. api.py curl request output creating multiple dictionaries type type unique values client band password curl request
python figuring js knowledge. run syntax problems haven figure out. make code user series questions. question series answers user answer isn equal options question. loops made question wrong answer given. loops moves question correct answer given.
run python program rc.local backgrounded sudo user account nohup d. doesn work shell applies redirection command running root file created root user pi want. redirection python program. truncates file print set file open mode append include flush run python u. 1. python truncatung redirected stdout stop 2. redirection command line operate command executed nohup sudo command line answers edification enlightenment. philip
programming python opencv stackoverflow find encountered issue. write basic face recognition program based tutorials issue output detectmultiscale portion code. repeatedly typeerror int object iterable error ran program caused check faces fact list separate values. running slightly modified piece code obvious case. printed console appears printing xywh coordinates commas seperating typeerror causing issue obvious thing missing. faces module build opencv source cmake visual studio cause. running winpython 64bit 2.7.10.3 latest stable opencv version built source.
set 3d coordinate system pyopengl python picture fig plt.figure ax fig.add subplot 111 projection 3d ax.set zlim 1 1 matplotlib. plot 3d curves grateful. fish...
function 100 condition coverage abs 0 100 0 abs 100 0 100 statements
supposed confused graph squeezed values space out. make bars width image
fetch plain text warc dataset yahoo webscope l2 meeting valueerror search pattern exhausted load function python3 module warcat. random warc files worked well. dataset license commit password provide readme file warc files passwords equipped send fax. checked warcat source code found valueerror raised file obj.read size false. making sense here... code advance.
program python 3.4 2015. add numpy 2015 pip window fllow problem. unable find vcvarsall.bat
implementing commenting system. problem commenting comment. users reply comment user submits info reply form click reply button reply submitted commenting section reply section. refresh page reply comment displayed commenting section. refresh reply commenting section reply reply section commenting. wordy. code views.py models.py comment post.html problem views.py wrong....any highly appreciated.
csv file data read pandas dataframe writing loop download data quandl saving sql.db file. code problem sql table company shown file.csv code. structure codes
delete big number folders code writing python 2.7 folders deleted folder code running. subprocess code doesn delete folders. write rm . terminal folders inside folder running code deleted. change runsafe rm . code runsafe rm . foo foo folders deleted code works fine deletes desired folder. delete folders doesn work delete folders
creating python game teams pu other. program brain team entity gets. program brain part. python script loaded team brain user file. competition simulation team made brain make simulation run browser window live teams people watch btw ability run multiple competitions
dataframes pairwise connections values representation values belongs group map dataframes order n1 n2 create columns groups df2 belongs to. mapping returns mapping df2.index pairs. setting index df2 leads error invalidindexerror reindexing valid uniquely valued index objects
facing problem rn2483 lora module connected beaglebone. searched module arduino raspberry pi requires libraries couldnt find libraries related beaglebone black rev c. simple commands sys ver showing command found error console. module. you.
list below. change list words combinations word concatenate term transformed list 1. single space term
code printing test closing program printing test2 . causing fix sys.exit working sections program reason one.
python twitterapi stream tweets. users id. tweets streamed. problem storing tweets separately users. problem facing due tweets users user ids original tweet user user ids user tweeted . tweets appearing user timeline including tweets replies etc. . statuses filter follow users. concern. advance.
create user accounts email username details password allauth intention make signup process easy possible. password skipped signup updated email confirmation . scenario python shell . manage.py shell successfull outputs. referred link found settings allauth time. reply posted 2013. helpful create user password signup allauth configuration devised. advance.
list lists print columns additional modules import i.e. pprint . task understand iteration lists. list lists managed hard code line figure model iteration.
paragraph paragraph code master budget master budget. master budget terms. budget matched. budget matched . match occurrence word budget skip occurrences budget preceded master master . negative piece code works fine website https regex101.com error requires fixed width pattern .
generate test method dynamically list number files. file1 file2 filen input json. run test multiple values command run py.test generate html junit report present manually defining methods py test dynamically generate test method giving reports. expecting mentioned blog http eli.thegreenplace.net 2014 04 02 dynamically generating python test cases blog unittest generate html junit report fixtures error requiring 2 parameters execute error
code works locally 2.6 deploy code server giving error downloading code mail deploying server
code inbuilt webcam switches preview window video displayed. simply responding. code opencv 2.4.10 python 2.7 opencv 3.0 3.1 result.
start data visualisation bokeh upload wordpress generated html attempted embed plot pasting saved html wordpress.com html tab making post simply erases it. method works perfectly blogger. past wordpress
set email domain whitelist project registration form. django registration. register url rule emaildomainfilterregistrationform class created problem whitelist applied all. register email want. wrong django version 1.9.2
issue mail displayed 0. printing output df . this. storing output var string ...
app written python wxpython gui. embedded app pyshell. editor python code written executed shell. related questions due lack documentation examples 1 execute code written editor i.e. multi lined code loops e.t.c. run execute execute execute code line line this. 2 error occured including syntaxerrors catch put call shell.execute editor code exception caught printed shell . returned shell.execute either. prefer solution don pre parse code possible. guess pre parsing code option.
python tool called sphinx sphinx doc.org generate documentation. output generated paramiko ssh library http paramiko docs.readthedocs.org en 1.16 includes tiny pretty convenient search engine. google sphinx advanced search options kind stuff stumble sphinxsearch.com apparently search engine. projects fully unrelated 100 sure. confirm.
mac parallels win7 it. create exe pyinstaller ios runs smoothly there. create win7 run immediately shuts show error simply appears disappears. dragging command prompt don error well.. opens run beacause add print top python script don command prompt. running python 2.7 windows win7 64 bit ios el capitan 10.11.2 command pyinstaller onefile windowed mycode.py advice thanks.
question complete calculation code iterates data set based keyword column wteam. column add 0.6 keyword relating home team. full description achieve. make entry kaggle competition learning effectively python. competition forum basic model post give helping hand. data working ncaa data seasons making predictions data. narrowed problem area giving problem. occurs line win keyword 1 error originates here. attached complete file below.
ve fit weibull distribution stats.exponweib.fit fit scipy weibull utilize fit exponential weibull set shape parameter 1. stats.exponweib.fit function fed data weibull distribution shape parameters fit returns set shape parameters. code display behavior output 1 2.8146777019890856 0 1.4974049126907345 expected 1 5.0 0 1.0 plot curves curves showing input data weibull distribution shape factors 5 lambda 1 output exponweib.fit shape factors. input weibull data output exponweib.fit post stackoverflow frame question. ideas pointers posting
list values alternate 0 1 0 1 0 1 0 graph square wave matplotlib python. output make angle points line stays flat found post deals animation plotting function.
hourly dataframe dfa dataframe dfb annual vaules multiply hourly dfa factor year dataframe dfb. result dfc dfa dfb dfa.index.year error typeerror numpy.ndarray object callable.
code command make display names users 1000
refactoring project ve learning tool html5 canvas game hexagonal grid tiles built javascript objects canvas. stored javascript object structure. learn python. set basic python flask route post ajax request javascript flask route submit redis retrieve redis... figure piece missing passing information python back javascript object. html python flask import flask render template json request import redis clicking sendbtn request back shows response network tab success part ajax call call response.row undefined . feel close missing
plot fit 2 lines. python manage fit upper part fit lower part line line pass point red stars continuous function. question curve fit giving point function pass leaving slope line calculated python python package
keys dictionary dictionary keys keyword sorted aplhabetic order ps fact loop dictionary operate element order added solution keys list make loop list feel free share
result element idax correct bt value. search elements dictonary
problem installing polyglot library centos. build pyicu failes gcc exit code 1. looked web find lot resources. packages installed system pip 8.0.2 centos release 6.6 final gcc 4.4.7 libicu devel 4.2.1 python devel 2.6.6 libevent devel 1.4.13 logs help.
change headers transport client send custom http headers rpc calls python xmlrpclib call putheader method reload server transport instance.
download list xls files url urllib.urlretrieve python 2.7 . file script tag top file making unreadable excel. downloads xls file top script parent.parent.location.href .. .. .. .. script make unreadable excel. remove script tag xls file opens correctly excel. edit solution pypypy
error python typeerror bool object iterable
conaider ve array integers 1 2 3 4 5 6 7 8 pair 1 2 3 4 perform subtraction pair finally sum results. code ve understanding linq python
unable parse body namespace function libclang. class namespace python wrapper libclang find node recursion detect usage ntohs mymethod myfunction print information nodes unable detect myclass anothermethod. ran similar problem doesn answered. ntohs linux unix command converting network host order. libclang detect ntohs namespace function
read large excel file pandas .read excel file date columns. read pandas dates default timestamp. file large read dates string. export date back excel format original file e.g. 8 18 2009 . questions avoid converting excel date timestamp pandas write back date original format efficiently
static root media root configurations model picture uploads folder picture inspect element shows url correct url wrong thanks. edit info running locally. deployment data openshift.
csv file contents source data.opennepal.net objective generate json object ve csv.dictreader csvfile fieldnames generates redundant nodes json difficult parse unnecessarily lenghty. python 2.x attempt rawjson isn ve seeking. maps fieldnames individual datasets. question create json object redundant nodes
pioledbent provider extract list databases piaf server call oconn.getschema throws exception mention bellow. guide wrong code. exception
simple code result image incorrectly displayed characters fix
works fine images detect ears live video. solving issue basically detect ears face superimpose ornaments detected region. happen live video. working live video. detect ears previously captured image. code give error draw rectangle ear too.
im make ajax function post list django view right. javascript function django view wrong
search mix xml files size 10 200mb string level xml file underneath tags. find string gather data tree. interest nested deeply data. file tag. tag query not. simple elementtree object hold xml trees slow larger files lxml . terrible waste query item interest file tree tossed. fast query specific tag dumb line line file search block wrong tag skip entire block hoping advantage fact.
issue test proxies scrapy. check proxies httpbin.org make crawler testing ve scrapy connect url 5 proxies didn change it. output messed ip ve make wrong idea you. upd middleware add proxy request. place order middlewares result. custom middleware add proxy upd. bug scrapy far. conversation https github.com scrapy scrapy issues 1807
python program running loop downloading 20k rss feeds feedparser inserting feed data rdbms. observed starts 20 30 feeds min gradually slows down. couple hours 4 5 feeds hour. kill program restart left throughput 20 30 feeds min. mysql slowing down. suggest potential issues program
learn xlwings windows 7 error importing xlwings module python idle installed python anaconda distribution path variable correctly includes site packages users xxx anaconda3 lib site packages excel 2013. ideas
port functionality java app python. java returns 1694498816 python returns 2600468480 bitwise operations worked languages. result operations edit create function python replicate left shift operator works java.. lines doesn turns numbers negatives edit2 hours ve decided idea python job part java application micro service existing python app. explanations help.
function defined subprocess indentation error depending put code. minimal code works correct input code creates folders called executed indentation weird me. constants code. natural write indentationerror unexpected indent indent line call runsafe shouldn work
read line line array. read line array form perform operation continue row array produces array lines code single.csv readlines producing list array. case csv file. rows values line line avoid memory error.
watching process creation system running username running process alongside data code problem process exits quickly im excepting safer username log creating logged username check process id. muchas gracias
program creates text file letter delete instance peter number code advance
written twisted bin file deployed usr bin application deployement based axiom provided stackoverflow don remember project found here. problem python setup.py install process installed bin file axiom package usr bin axiomatic usr bin myapp doesn work invoking bash shell myapp start error unknow command myapp python setup.py develop python setup.py install works smoothly. setup test application starts tcp service port 1234 command twistd finger works service starts command fingerize start purpose calling wrong doesn work code bin fingerize twisted plugins finger plugin.py finger plugins.py finger tap.py setup.py call fingerize start code test bin fingerize unknown command finger test virtualenv
set default scale matplotlib axes specifically axis range values zero. reason plotting variables remain conserved 0 0 values zero. happen matplotlib default axis range 6.00e 2. clear matplotlib usual auto scaling data vary set default axis scale matplotilib case data points value.
list ids written commands group working persian arabic alphabet combining latin characters returning a5ukur de2.008x. appreciated help.
time wanted make program rename text personal serve . objective objet qtextedit called toriginal enter 30 lines scroll line line order rename print qtextedit called trenombrado.now rename line rest remains intact. count number lines ve entered qtextedit toriginal optional. attention.
writing time consuming program. reduce time numpy.dot loops. found vectorized program worse performance loop version happening
installed scipy wheel scipy 0.17.0 cp35 win32.whl file individual binary files python http www.lfd.uci.edu gohlke pythonlibs . ths scipy package installed successfully. linalg. system generate error import scipy. import scipy.io results package corrupted installed successfully. install package resolve error
python time ve answers question found answers calling modules functions haven fix problem... scripts call file parse file plot columns file plot. 6 7 separate codes make script call separate codes ideally put plot subplot single figure.. found call import ux import ux import prgh plot closed first. ux file subsequent files prgh form. set call file plot make plot subplot single figure. advise
list files strings format extract int iter .caffemodel return list ints. research solution trick wondering elegant pythonic possibly list comprehension
translate javascript python. bgaudio equals object object . bgaudio . type json url e.mp3 aaa.mp3 class pyv8.jsobject thanks.
compare results random forest model python. key measurement model performance comparing auc area roc curve . reason auc representative distribution predicted values i.e. probabilities . find notable difference auc values python. read related questions answers stack overflow discrepancy python. feel problem those. key hyper parameters python. set ntree equal estimators python set mtry equal max features python set nodesize equal min samples leaf python set class weight default python. default null. python default none. set sample size equal total number rows training data default setting python. set replace equal bootstrap python i.e. true false. problem class classification problem 86 predictors. predictors continuous boolean. factor type predictor r. 2008 observations training data 335 observations testing data. response rate data i.e. 79.7 . results model 1 outcome training auc 0.9249080 test auc 0.6308934 model 2 outcome training auc 0.9245665 test auc 0.6364838 model 1 outcome python training auc 0.80515863 test auc 0.62194316 model 2 outcome python training auc 0.86075733 test auc 0.61522362 find difference auc values model 2 bootstrap sampling python smaller model 1 bootstrap sampling auc training data. questions huge difference auc training data set hyper parameters python miss important parameter mistake python code classwt class weight python code randomforest model python code randomforest model
implementing statemachine base class. subclasses statemachine declare permitted transitions statemachine enforces transitions taken. add decorator method invoked state entered starting basic function method figure class defines method decorating.
import file phpmyadmin database. 5 columns id url lat lon address. line file structured data input seperated space address end spaces commas. input data database suggest phpmyadmin python this. advance stuck
python info urllib2 info unicode string. ve results chinese text
create csv list data key values differ sections list. list layout full file set data separated game values presented game blank existent games goodname nointro tosec missing game 1. don total number keys columns required. ideally game separate line csv file. ideas format data csv stumped. familiar bash python open suggestions automate conversion. advance.
read web pages wrote codes. pass authorization facebook appeared terminal. login facebook http 1.1 302 0 authentication process canceled settings.py views.py urls.py myapp login.html miss you.
nested list 4 levels give list item level list. print give item list. automatically change list don overwrite list loop. doesn work guess . easy question solve
insert quiz results quiz .csv file results written file created. part code required
question sending data ethernet python socket. ve created socket python side code simple understandable. send data computer. create socket send data port data port sniffer programs data
combined data frames common columns columns. apply singular decomposition svd combined data frame. filling nan values affect results filling data zeros wrong case columns zero values. example. ways address issue . note apply interpolation preserve records don columns information records
underlying data structure qt5 pyqt filtering sorting qsortfilterproxymodel object question slow computer sort filter bunch 500.000 rows pyqt project compare excel. don faster excel approaching. set data comparaison main goal question implement data structure qsortfiltermodel performance.
file called models.py state creates database tables postgresql database. app.py access schema table data database table. create api call flask jsonrpc schema table api call returns data table postgresql database.
add qwidget grip set height double arrow border top level window hover . qsizegrip visible hover set axis qsizegrip sets height width .
expected run bit code valueerror invalid parameter estimator svc pretty valid values ve manually run im fine tune everything.
set password function error it. set password function password stored database hashed. view.py models.py
recently image processing work. apply code cv support python code cv2 support. work well... original code python cv2 code logic wrong change python code
imported list names csv file print line program wrote prints line apology poor coding new. appreciated
analyse time series data python. data time stamp accelometer values direction. survey wavelet transform analyse it. pywavelets package it. spectrogram data. time axis frequency axis. data
list json logs downloads folder. time run script latest fetched.
create logger project custom handler works submodules logs uncaught exceptions. proof concept note file handler stand eventually custom handler. main.py module.py run main.py output test.log uncaught exception module.py logged beautifully line apparently console output . mistake
show form present createview item exists inside model. show form exists updateview. load saved values. save data db calling update create method.
running command python manage.py validate faced error unknown command validate explanations linux virtualenv python 3.4.3 django 1 9 2 final 0
programmer project create profile page user database flask error gave program find documentation sql
list sort id numbers
installed numpy 1.11.0b3 pip install numpy 1.11.0b3 mkl cp35 cp35m win32.whl . installation successful. write import numpy python shell 3.5.1 error importerror module named numpy . suggest arpan ghose
display image wxpython frame. test image large dimensions e.g. 912 3616 0.png set vertical offset i.e. upper corner frame 0 0 image 0 500 i.e. 500px vertical offset. set vertical offset image wxpython
find max column xrb print row datetime xra max xrb . df data code list datetime xra xrb suggestion
make 3x3 grid random assortment words make grid. point user meant recognise word changed word replaced grids. problem part code word error somewhere. word grid doesn appointed variable word correctly question answer incorrect correct code words.txt file
query row ordered ascending descending. sqlalchemy orm. works
hdf5 file h5dumps omitting irrelevant content read python 3.5 h5py. attempt produces simply extract pure data string str p.s. python question bear me.
form program style run.py generic run.py module1 text module generated build mod run.py module1 submodule1 text submodule submodule1 generated function. 1st part simple. 3rd extension 2nd. implement 2nd part. subparser understood write code implement this. iterate 2 lines module. implement subparser ll forced modify 2nd part implement 2nd part don change calling pattern leave run.py module1 pattern upd. external libraries this. getopt docopt click consoleargs etc. wouldn create external dependencies task.
suggest extremely fast data caching method python 2.7 outputting arrays 24 3 headers numpy.savetxt . pickling data slightly longer write bigger files savetxt cheers
input file unique column1 find sum column7 similarly unique column2 find sum column7 output 1 output 2 fairly python. achieve
process calculation tkinter. calculate calculation program working. code problem problem calculation show
set environment variables mac os run pyspark lines work me. replicate commands python lines python code working. wrong
configured django haystack elasticsearch backend. multiple connections haystack connections elasticsearch backend. add custom delete signal object instance removed elasticsearch backend deleting django model backend. coded haystack happens.
develop blog system implement function visitor visit article view article add 1 model article class class article db.model tablename articles ... num view db.column db.integer default 0 ... num view views article. db.event.listen implement function me.
python speach recognition code giving attributeerror error message recognizer examples looked don understand error.
bit choropleth map plotting jupyter notebook folium wondering making output cell fullscreen make map bit easier view. easy modifying maximum height output cell advance
webform easy bunch textareas writing data cgi sql database. works fine. problem addition input type submit submit form submitted user navigates page achieve jquery chrome dev tools instance post save teacher actions redirect.py page requesting ensure event triggers navigation request complete page left hanging status dev tools pending .py file ajax post calling works fine logging throws errors loops trapped kind loss hang. advice
run code times. actual code complicated variables. problem tensorflow graph grows instantiated assign op makes graph grow eventually slowing computation. feed dict set state graph easily query places. avoiding cluttering current graph case
make post request script python send data database automatically. web application made django progress localhost send post request computer network ipv4 port. http error 500 internal server error traceback line response urllib2.urlopen req script computer hosting server error edit post data computer database connect app browser.
implemented pagenumber pagination django rest framework working fine locally. code deployed remote server returning results pagination. pagination class view pagination
opened .dat file python corrupted character. opening code output open file notepad ucs 2 endian expect utf 8. help.
return command doesn work e880 handle systemexit python exception vim exit quit exit vim function python code
download precipitation data ftp server. code errors.
working mp3 file speech form text speech recognization python. text mp3 file 10sec. accurate results. idea frequency audio 10sec frequency low convert audio text point. don numpy scipy matplotlib . give valuable suggestions.
django create app. list objects user select page details object change details. moment form change details asks user enter object changing details. default entered default user selected viewed previous page i.e. user selects object1 form change information object1 top form label object input box object1 user it. code hope makes sense. suggestions thinking restful api urls url details 2 change date access id 2 urls.py views.py template
retrieve form template answer question models.py access model answers questions template don retrieve answer answer field database one. problem line template don put retrieve answer
set images basically optical flow images. code optical flow post. dense optical flow opencv. convert images black background white one. feel actual transformation. amt info makiing 30 1 info same. feel extra info small movement saved thoughts varying 30 im im 30 254 values diff images. output images
ve data frame intervals find number intersections data frame result seconds part question tricky. data frame intervals kind type unique type interval intersected. result guess part numpy.searchsorted
make thread wait multithread queue empty. queue producer consumer. producer places tasks queue producer wait tasks gathered. reason don method order retrieve tasks complicates flow algorithm. depicted snippet bellow oversimplified example. queue empty compare peak queue removing element removed sleep sleep event.wait figure properly event.clear command. thread make wait consumer queue empty. queue.empty check.
models fridge product. fridge foreignkey auth.user product foreignkey fridge simple enough. user add products fridge. create api drf nice dropdown product viewset form serializer. viewsets.viewset class serializer context doesn effect. idea put queryset keyword argument fridge attribute. request.user scope context request variables exist point.
object foo access class access . foo attribute accessed alot parties set foo.x. replace foo.x property assignments invoke function remove property replace e.g foo.x property access class object.
suddenly started message gdb output line whilst debugging python exception installation error gdb.execute unwinders function missing rectify
default anaconda root environment. environment called py34 activate manually. change default environment root edit forgot mention working windows. unix systems adding line .bashrc solution course.
loop beautifulsoup href ... included h2 div class myclass thinking imagine beautifulsoup filtering link.parent ... tests beautifulsoup
response authorized client client token request books api code wich books requested query return respone client figure
3d numpy array shows values poker cards. row 5 cards. 10 players. create ranking times card occurs player sort them. separately row. dimension ve 0 suits relevant part problem. job row rows numpy matrix operation loop. numpy collections lists . work array flattened. avoid
working middleware log users post delete..in database table. views.py home page error message json.dumps response data works. response data json.dumps response data passe json string log aok api action.apply async give error.awkward. models.py
maya script find object instance trick ve isn working.
practice question model score foreignkey model. aim make call account.scores.total score return sum values scores account. thinking writing scoremanager scorequeryset handle access easily. work call account.scores.all .total score directly account.scores.total score . doesn work model register manager queryset relationship. isn practice don time fix choose way. guys create total score function account model
clean development environment. code running fine wanted remove conflict mongo drivers. perplexed error generated set database.py error requirements.txt flask pymongo 0.3.1
django rest framework project efficiently. integrate easily classical django app api. don proceed make respect rest framework philosophy. rewrite views suitable solution
sqlqueries fetching items database table. creating dict same. additional operations json.dumps dict operations done. return result. facing issue returning results. return results tenants unable correctly. implemented code returning details tenant. code debugging purpose printed datas 7b73b9644e8242b3a740afc4659d9829 balance cost invoice id demo 1 2016 paid cost invoice data dict cost total 109776.13801 dict total 5477b2b2 91f8 4e4b a5b0 8f4a32210915 instance demo m1.tiny 109776.13801 dict inbound 5477b2b2 91f8 4e4b a5b0 8f4a32210915 instance demo m1.tiny 93072.0652571 dict volume 0 dict compute 5477b2b2 91f8 4e4b a5b0 8f4a32210915 instance demo m1.tiny 16590.0 dict floating 0 dict outbound 5477b2b2 91f8 4e4b a5b0 8f4a32210915 instance demo m1.tiny 114.072752953 payment status total cost 109776.0 invoice date datetime.datetime 2016 2 20 1 4 16 invoice period datetime.datetime 2016 2 19 1 4 16 tenant id 7b73b9644e8242b3a740afc4659d9829 invoice period datetime.datetime 2016 1 20 1 4 16 tenant demo id 1 b77865b66fd544e0841aa7dbca8bdc97 balance cost invoice id tenant test 1 2016 paid cost invoice data dict cost total 16872.4061451 dict total c3362ca0 8810 4ab7 a5b2 3cb571815690 test instance m1.tiny 16797.8795147 dict inbound c3362ca0 8810 4ab7 a5b2 3cb571815690 test instance m1.tiny 98.6362838745 dict volume 0 dict compute c3362ca0 8810 4ab7 a5b2 3cb571815690 test instance m1.tiny 16570.0 dict floating 4.5 dict outbound c3362ca0 8810 4ab7 a5b2 3cb571815690 test instance m1.tiny 129.24323082 payment status total cost 16872.4 invoice date datetime.datetime 2016 2 20 1 4 16 invoice period datetime.datetime 2016 2 19 1 4 16 tenant id b77865b66fd544e0841aa7dbca8bdc97 invoice period datetime.datetime 2016 1 20 1 4 16 tenant tenant test id 2 result returning detailof tenant b77865b66fd544e0841aa7dbca8bdc97 balance cost null invoice id tenant test 1 2016 paid cost null invoice data dict cost total 16872.4061451 dict total c3362ca0 8810 4ab7 a5b2 3cb571815690 test instance m1.tiny 16797.8795147 dict inbound c3362ca0 8810 4ab7 a5b2 3cb571815690 test instance m1.tiny 98.6362838745 dict volume 0 dict compute c3362ca0 8810 4ab7 a5b2 3cb571815690 test instance m1.tiny 16570.0 dict floating 4.5 dict outbound c3362ca0 8810 4ab7 a5b2 3cb571815690 test instance m1.tiny 129.24323082 payment status null total cost 16872.4 invoice date date 1455930256000 invoice period date 1455843856000 tenant id b77865b66fd544e0841aa7dbca8bdc97 invoice period date 1453251856000 tenant tenant test id 2 details. modifications return section feasible economical same.
rid word string rid number rest string. input text wanted output approach output code single string.
input xml file ...and python script ...which output ...and undesirable side effect modifying xml original script modifies xml call tree.write save edited file. problem elementtree parser moves xmlns attribute runtime element root element configuration desirable case. remove xmlns attribute root element remove dictionary attributes listed list attributes unlike attributes listed runtime element . xmlns attribute listed list attributes element force elementtree xmlns attribute original element python 3.5.1 windows.
autofill hidden input createview. url pattern view problem autofill auth charfield pk url
run python script boot ubuntu 14.04lts. rc.local file sudo home hduser morey zookeeper 3.3.6 bin zkserver.sh start echo test home hduser test3 sudo home hduser morey kafka bin kafka server start.sh home hduser morey kafka config server.properties amp echo test home hduser test1 usr bin python home hduser morey kafka automate.py amp echo test home hduser test2 exit 0 python script working fine echo statement running python script python script doesnt run. python script works perfectly fine executed individually. questions link lot research couldn find solution edit echo statements testing purpose actual command echo statements starting server running python script starts listener runs infinite loop
pretty simple question. happened regex example. doesn match string afaik 0 1 occurence. matches mmm though. string matches pattern . makes difference here. explain
similar problem python scipy creating executable scipy py2exe. solutions offered work me. problem python code requires scipy. py2exe builds .exe file executes raises error module named validation . including module py2exe setup file py2exe include options import . important scipy folder .pyd file validation file . forward suggestions advance
python 3.5 complex data structure pointers structures method initializing pointer. receive invalid argument response initialize. properly constructed python structure correctly represent type. code hpp file python representation finally python code create pointer call dll initialize memory.
tkinter building gui python script. python script user connect paths. path source template target path writing content template replacing variables. python variable python script replace method desired result replacing path content putting path filename users frank desktop test template.txt . idea advance
html code find src attribute main return c.html.
constraints recently field constraint display constraint error message wanted concatenate string part field error message display
parse string replace tags keys dictionary. thought place keys curly brackets string keyerror che input string curly brackets change default .format replacement identifiers high level parsers cheetah
code replace word only. find word text file replace rename word text file line line lookup words. searching word search replace 1 word line word text file. continue multiple line rename. python.can guide me.
return outfit rds database. dte fields formatted datetime causing error heres code
calculate variances np.std array ddof 0 . problem emerges happen long delta array i.e. values array same. returning std 0 small turn estimation errors. returned correctly... 1.80411241502e 16 std 0 overcome checking uniqueness data iteration calculating std p.s. marking duplication floating point math broken copy pasting reply kxr question current duplicate marking wrong. simple float comparison internal aggregation small errors zero outcome np.std long arrays questioner extra. compare e.g. np.std 0.1 0.1 0.1 0.1 0.1 0.1 200000 2.0808632594793153e 12 . e.g. solve a.mean xmean round int log10 9 std np.sqrt xmean 2 .sum a.size problem starts floating representation stop there. kxr comment
error message execute command terminal centor 7.0 . command error message advice. you.
file column integer number tells data metadata lines start 0 metadata number columns fixed integer designate data lines numpy order read data lines start zero integer numpy.genfromtxt
creating django website supports local login backend ldap login django auth ldap future. django login backends sutff couple questions reason django doesn user creation backend database shouldn user linked linked field user model backend django.contrib.auth.backends.modelbackend safety convince reason creating custom user model thinking adding field. ability unambiguously backend create login user sounds logically fact django doesn default find similar internet worried didn good reason is. advance pawe
ve created server node.js socket.io python client connect it. troubles understand keywords socket.io affects connection. originally server side means python client run script terminal preferable modify server accept socket requests keywords socket.io
suppose defining character field model validate entry specific names achieve
cvxopt python completely sparse blank matrix. reason completely blank sparse matrix makes matrix construction faster. block construction method zeros. readability makes easier create final matrix block construction. make completely sparse blank matrix.
writing ticketing module assigned employee specific ticket automatically follow ticket thing followers added form res.partner model add hr.employee res.partner work python view
attempting represent calendar class based format. data represented ordereddict form ideally instantiate sort enhancedday class represents data dictionary enhancedcalendar class holds sorted container list ordereddict enhanceddays. features number enhancedday objects stored sorted enhancedcalendar.attr ability retrieve work enhanceddays date i.e. date sort key retrieve enhancedday similar enhancedcalendar.attr date append modify attributes enhancedday instances stored part enhancedcalendar instance attempt add enhancedday enhancedcalendar.attr enhancedday object enhancedcalendar.attr representing date enhancedday object merged automatically. 1 basically understand answer total ordering decorator https docs.python.org 2 library functools.html functools.total ordering eq comparison operator enhancedday date attr good go. idea. posts topic haven found meet needs. write custom merging function akin custom append . enhancedcalendar.attr date .custom append enhancedday merge occur attr date doesn exist create attr date smoothest this. love . datatype store enhancedday instances enhancedcalendar instance alternatively accomplish thinking be... off. front appreciated. alternatively trouble worth case interested theoretically accomplish things classes.
500 internal server error heroku flask. app runs perfectly fine localhost http 127.0.0.1 5000 . searching extensively stack overflow didn find answer. heroku log bit code file tree app flask template folder templates work. help.
subprocess output characters send response stdin. length output predictable wrote code p.stdout.read 1 doesn return process output character. make stop blocking reading byte sequence expected length
string variable customername nil data. combine showing error showing solve
extract text pdf miner inputting ordinates searched internet find documentation code relating that.so found code extracts text outputs ordinates. output ordinates text obtained. pdfquery lots error.
assessment write full score file read back sort high score. ve worked read file dictionary writes dictionary part supposed part key value.
sending file httppost form file register readfunction callback order abort transfer cases low network coverage . sample code file correctly callback called. note callback called send file post http.
code debug restarts flask run file quits restarting stat instance running quitting. solve
checking selected drop field web page selenium python. print selected is. values drop printed out. e.g. drop list values floating point date time text string integer e.g. selected text string print printing floating pointdate timetext stringinteger code snippet element base class implmentation html print selected selected option error code snippet snippet python selected option post http sqa.stackexchange.com questions 12029 work dropdowns selenium webdriver selected option working syntax riaz
coding python learning step step. assignment parse text file update database. file status ticket summary frequency action restarted server status parse file fetch values fields ticket summary frequency etc. put database columns defined. reading python regex string parsing finding start.
building app flask form validation wtforms. styling front end zurb foundation framework. foundation docs describes aria describedby attribute provide text form field. flask docs describes macro render form fields templates providing keyword arguments render field macro html attributes. works fine attributes setting placeholder fields. aria describedby attribute kwarg syntax error jinja2 templating engine. works generates html simply solution problem find it.
canvas.stringwidth calculate length sentence reportlab.but rotate big statments wrap text width calculated straight rotated one. code snippet works fine straight text rotated text doesnt work.
grab screenshot imagegrab.grab pil returns instance send recv instance socket.how binary data screenshot save method open file wb binary data cost lot disk resources grab 24 pictures second.how binary data directly save open
situation docx pdf files stored s3. convert file txt file store converted file s3. docx2txt library docx2txt 0.5 https pypi.python.org pypi docx2txt . code error error object boto3 streamingbody docx file docx2txt function. convert files s3 wrong process appreciated. advance.
split network groups g1 g2 degree nodes degree node 691 node add g1 node add g2 loop executed perc 1 perc increase 1 perc perc 1 execute .it means part code participating execution process solving mistakes code
create integration test scrapy pipeline figure this. write test filespipeline persist mocked response amazon s3. test run error create proper test twisted scrapy
make login http site24.way2sms.com content index.html script ve written. response website. kind encrypted ubuntu terminal. fix logged correctly help.
wrote python script download files multiple source ip addresses kindly suggest improvements. 100 ip addresses ethernet 100 kb speed. optimal configuration numbers threads chunk size
building traffic generator generate statefull rest traffic. thought load canned web based application http queries continuously. deploy small vm ideal host actual web service type simulator. reference rest stress test server library users write custom rest api wrappers
time build django project. initialized files manage.py project. create project command line help. ps python3.4 django 1.9
perform division respect alphabet. binary file csv format binary.csv cat gaa binary.csv multiply single line values csv file. single.csv code multiplication values files output code additional csv file perform division previous output values divided respect alphabet cat divided 0.5 0.4 0.1 gaa divided 0.9 0.2 0.2 output numpy array possibly solve couple thousands data suitable. memory occurred 60 000 data.
call log times doesn write msg line clue why. adding f.close end didn work either. super frustrating
running code init opengl support output message output images i.e. erosion dilation.
im add adimn inline box user page. problem order unregister user admin register inline problem removing user admin inlines created packages. extend inlines
converting hexadecimal binary value.i bin python output replace correct binary values.i values issue output.how resolve
django rest framework orderingfilter function works question field depend models front end engineer don backend model table schema. call api data format order id id model app id app model app app.app model search api ordering id api ordering app edit api ordering order id api ordering app id front end views.py serializers.py models.py
nodal stresses odb. aware simply generate query visualization module obtain averaged nodal stress dont performed analysis odb nodal information stresses . edit input file position nodes element output running analysis calling input file source. generates stresses nodal data node multiple stress values element. averaged values script visualization module. automate script multiple simulations place stuck request nodal output iteration. dont whats equivalent python command position nodes written input file. calling input file nodal position simulation earlier model. thoughts
im working project wondering bit advice. aim storing information number urls number parameters ve find information examples relationship mongoengine wondering approach embeddeddocumentlistfield manner practice referencefield. advice greatly appreciated im nosql approach
question statement python 2.7. written code statements. part code wrote refer function includes statement determine optional keyword entered. works fine 0.0 keyword value. understand 0 things considered . code long post analogous albeit simplified case left list comprehension assuming wanted function desired output thought works bit clunky it. nice appreciative.
reference variable dict list accessible nested function simple object not.
difference python decorator parentheses
pythonically delete word remove three. note words delimited amount whitecap single space enforce single white space . update words don hat are. looping repeatedly removing word joining rinsing repeating. guess ll downvote downvoter didn common courtesy explain
created users django admin page. user enters data user data. users change datas. user change datas others. prevent
integer part string regex abstract 384 366 385 code. python
firstly deploying soa command revision number output 1.0 increase revision number
student real beginner python. assignment write program prints input blood type. code this. compile
overview integrate library web server written python. explored options commonly mentioned blogs stack overflow threads. threads compare libraries rpy2 pyper provide specific answers integrate python. general solution code accessed multitude programming languages clients future extensibility . requirements code run separately handle heavy computation embedded application server. module scalable easily maintainable. change application server written python trigger code. module api application development web frameworks python. options explored rpy2 pyper option write separate python server server handle code rpy2. app server send requests server. rserve pyrserve rserve pyrserve client communicate python. apache thrift protocol buffer rprotobuf interface make work protocol buffer find support apache thrift. thrift protocol buffer creating server. rapache rook rapache rook package setup server processing requests. deployr created revolution analytics. ideal choice option list
working tool generates random data testing purposes. part code giving grief. works perfectly faster takes 20 seconds conventional solutions file 400mb reaches 500mb memory error. pull contents memory write file progressively 10 mb memory single time. greatly appreciated
set matrix multiple rows row column numbers loop matrix set 1 1 1 2 2 1 2 3 3 2 3 3 value. loop loop
parse string time stamp timezone format. parsing string format time stamp format python.
create menu game coded kivy player choose options launch game. ve learned screenmanager module don taylored isn app launching simultaneously menu game screen time background shown user intended . proper menu games kivy
working pandas. merging large dataframes pandas memory error. solve splitting dataframes merging other. storing result merge csv file. csv file reaches 4.01 gb error reason occuring workarounds ntfs file system. code
python ui programming kivy. center buttons screen buttons move bottom window. wondering point wrong missing vgx.kv vgxapp.py
hadoop. python implement join table. table student info stu id table grade info stu id class id grade. data end question cat . data python mapper.py sort python reducer.py answer hadoop process error info mapreduce.job task id attempt 1456069308240 0019 000001 2 status failed error java.lang.runtimeexception pipemapred.waitoutputthreads subprocess failed code 2 code mapper code reducer code data datainfo data grade cat python script answer error hadoop thanks.
write program school order encrypt decrypt inputted message. encrypted decrypted message alphabet symbols keys inputted offset 5 message van encrypt output afs . code
create simple xml file python3 output. xml.etree.elementtree couldnot find exact complete achieve code create product element root products. suggestion accomplish great.
created counter count specific id log file 8000 entries python. unable counter totals plotting graph. python unaware methods call totals python javascript plot graph d3.
scikit learn classification text documents 22000 100 classes. scikit learn confusion matrix method computing confusion matrix. confusion matrix receive clear legible plot.
find text text title script python beautifulsoup.
started vscode python scripts. print error output window output stream ascii find place change it... missed v0.10.8 win7 64bit. advance
long title submit word displayed. form . happening. django problem javascript code needed this... full code causing problem. views.py post.html direct look.....thank
development environment freebsd. evaluating python developing tools utilities. figure python packages freebsd. centos ubuntu fairly easy install python packages pip . freebsd easy correct steps missing something. ve tools utilities freebsd run locally python interact freebsd. inputs pointers appreciated. sharad
im python module suds. aim proxy. im directly suds global wrapper urllib2 socket general results traffic proxied. i.e traffic rabbitmq broker. added proxy details bigsuds.py fails missing somethere
find communication java python program. application java application python request data trigger process java application. edited application java desktop application jboss application server. release time make comprehensive communication. planing subprocess.popen release. provide jar. call pyhton. planned make single class takes arguments main. parameters application determine call related function. problem here. call functions way. call java process created static variables application. run application access functions existing process. implement subprocess.popen. show easy
insert users table userid email username exist unique . userid primary key hash key data type number . username email key attributes string . follow aws documentation logical operators condition expression aws conditional expressions inserting everytime table username email exists db. giving useridnext primary key duplicate python implemetation boto3
contact form works fine. add angular it. trigger angular function form successfully submitted submit. httpresponse return execute angular function showalert event logic post working promising. django views.py return execute javascript. give hint link working part code. time. view.py contact.html
2 .txt files 2 columns similar sequences column file count part file add count values time sequence occurs. nnnncggttgnggtatgg appears 3 times count 1 total read count sequence read 3. finally hope retrieve read count sequence. hope panda required
facing problem running query django python. error type hugeint defined database monetdb. suggest error coming.
class initialize birthday birthday none. methods birthday setbirthday sets birthday date instructions small piece larger picture. set day month year entered user...this calculations.. code point direction class stuff confuses me...i user input day month year saved use. error comments. remove returns code.
strings qualitative manner similar 1 0 case similar quantitative manner amount dissimilarity calculate dissimilarity 1 2 python. write simple code code tells deff string identical length identical length. solve problem.
scapy simulate http server tcp half close test. script send http 1.1 nhost nconnection close expect receive ack http 200 response fin send data server. catpure ack 200 fin server http response payload seq tcp. sniff script http filter iface eths vm vm works vmware exsi count packet capture packets capture packet sniff scapy terminal. eth1 mtu 1500 qdisc pfifo fast state qlen 1000 link ether 00 50 56 86 74 cd brd ff ff ff ff ff ff inet 10.10.10.110 24 brd 10.10.10.255 scope global eth1 inet6 fe80 250 56ff fe86 74cd 64 scope link valid lft forever preferred lft forever tcpdump eth1 shows packets received problem 14 31 22.322478 ip 10.10.10.110.56559 10.10.10.20.80 flags seq 2647783231 win 8192 options mss 1460 length 0 14 31 22.324373 ip 10.10.10.20.80 10.10.10.110.56559 flags s. seq 4283063487 ack 2647783232 win 4380 options mss 1460 length 0 14 31 22.342414 ip 10.10.10.110.56559 10.10.10.20.80 flags . ack 1 win 8192 length 0 14 31 22.354167 ip 10.10.10.110.56559 10.10.10.20.80 flags p. seq 1 46 ack 1 win 8192 length 45 14 31 22.358048 ip 10.10.10.20.80 10.10.10.110.56559 flags . ack 46 win 4425 length 0 14 31 22.364669 ip 10.10.10.20.80 10.10.10.110.56559 flags p. seq 1 453 ack 46 win 4425 length 452 14 31 22.364684 ip 10.10.10.20.80 10.10.10.110.56559 flags f. seq 453 ack 46 win 4425 length 0 14 31 25.362081 ip 10.10.10.20.80 10.10.10.110.56559 flags fp. seq 1 453 ack 46 win 4425 length 452 14 31 30.858136 ip 10.10.10.20.80 10.10.10.110.56559 flags r. seq 454 ack 46 win 4425 length 0 sniff running scapy terminal curl test. idea suggestion
docs raised user hits interrupt key control delete . execution check interrupts made regularly. point code exception occur statement execution statements happen middle expression code leak timed keyboardinterrupt raised execution statements expressions
model foreign key relation. defined serializer address deserializing pass city id json serializing complete city object....so override relatedfield...but error deserialization. override internal method called deserialization.
run stem russia love error initially path error solved here. restarting ubuntu instance running ubuntu 14.04 virtualbox case running tor conflicting giving error. edit torrc file empty connected.
dask lazy compute dag capabilities. moderately complicated compute dag unknown inputs. build ahead time inputs. dict tuple interface dsk portable dag replace want. didn include initially . dask.imperative initial results suggest
ve bashing head problem past hours wondering out. code relevant model fields line adding announcement queue error research topic shown error caused relevant objects hasn saved database. case literally saving announcement lines competitor object lives database. wrong
processing web text unicode character line nel 0xc2 0x85 resulting line load test.txt script return 5 lines open test.txt text editor shows 3 lines. read data back 3 lines
minimize function python find correlation variable . scipy.optimize.minimize minimized correlation y. package fit points find minimum function
program supposed dfs function search xml tree print childs event entered. issue parse element tree format dfs function take. code xml file enter event stay find match dfs function line doesn execute format. format function ve works general question parse xml tree format ve node.attrib adjlists parameter dfs function close format enough.
running manage.py collectstatic django messages running find . type search symbolic links django project didn turn anything. figure file destination path
write program display pattern shown linked picture number odd rows user. user input number rows pattern display odd number . restrictions program implemented nested loops statements. luckily ve glean solution involves nested loop individual half pattern i.e. top bottom half statement inside loop. spent 9 hours troubleshooting messing organizations code. version ve failed haven create similar patterns. inexpressibly appreciated.
rotate log files day python2.7 uwsgi master worker multiple processes. wrote common logger named logger.py. modules write logs this. configuration file logger.yaml. problem date logs match date file name. logs access.log.2016 02 17. wrong
make 2 createview step1 step2 view create user djangomodels.user . step view form submit redirect user step form. step view urls problem pass user.id step step autofill input auth input..
code saved file. highly appreciated.
syntax error statment. due indentation
run failed test behave python . run failed test case automatically failed. appreciated.
scrape http cn.bing.com dict e4 b8 ad e6 96 87 amp submit robobrowser library. current code returns empty list everytime find tags class p1 9 viewing pages source. wrong advance.
im programming php python website modify apache nginx settings add subdomain addon domain server. things affect directadmin settings directadmin scripts advance.
app called dashboard redirect logged users option add articles user. user hits submit button form data dashboard article save url post data stored view returns httpresponseredirect show dashboard renders dashboard.html session variable result. dashboard template file added notify.js code show acknowledgements user. problem session var defined everytime dashboard page showed notification triggered user didn add article. web frameworks works properly code dashboard models.py dashboard urls.py dashboard views.py dashboard.html remove session displayed message del request.session result issued put heirarchy moves
linux file syslog ng syslog ng.conf words subprocess grep key words good idea complicated.
numpy.interp scipy.interpolate.interp1d figure simple linear interpolation lists based kind 0 1 range. lists function accept 0.5 argument give accept 0.1 argument give 5.25 etc. blanking answer easy...
set default pagination class settings.py api return data database paginator set pagination class limitoffsetpagination views.py api stiil pagination function setting uddate limitoffsetpagination pagination explained akramparvez
write function python accepts strings input arguments returns 0 strings match exactly. 1 string string inserting deleting single character replacing 2 manage 0 2 problems 1. ideas
example.i close process completed message button clicking.what syntax that.can guide me.
lets 10gb csv file summary statistics file dataframe describe method. case create dataframe 10gb csv data. 10gb loaded memory calculate statistics
django app tryining call sklearn fit predict means algorithm implementation text data comments test code idle static dataset works fine. pass text data variable fit predict method generates error. code snippet error message copied command prompt
webpage https bitbucket.org. add ssh key bitbucket deployment key selenium. click add key button selenium driver. attached html page. add key page command press add key button commands find element xpath command 1 showing error command element clickable point 579 267 element receive click textarea class textarea long field cols 40 columns 40 id id key key placeholder paste key here... rows 8 textarea lot options figure wrong. find error.
large objects sklearn models lot memory share process. live object serialized version memory mapped version numpy array responsible significant part model memory require significant sklearn source code hard maintain
import existing project option import existing project workspace. eclipse makes copies original files create project. made change file. affect copied file workspace. original file untouched. question make modification affected original files
error dd amp uu lists date time convert datetime dtdate . filezeit datetime type.
oop. parent class method wanna access subclass. figure syntax that. find clear cut
recursive code with. attempt recursive version aware assign newlst empty list time function calls don assign it... lost.
created database definitions test data leads error general confused write queries tables. case select mytable select mytable join mychild achieve this.
witnessing weird behviour python code snippet. output add dict 0 1 add dict 0 1 dictionaries updated explicitly updated one. changing initialization line 1 fixes issue. reason behaviour guessing artefact concept object binding python opposed variable memory location binding languages . guess case list dict 0 list dict 1 bound dictionary object. suspicion correct behaviour replicated case difference dict object dict dict object
votingclassifier gradientboostingclassifier put wrapper order make sample weight. error figure fix it. code sample piece 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 0. 0. 0. 0. np array error
output error arguments. link https bugs.python.org issue9253 states subparsers optional. behaviour changed subcommands optional. achieve argparse python 2.6
create query django ve implemented field1 count field1 group field1 add doesn affect results. give clue wrong implement log count field django ps django 1.9. advance
django rest framework app. feature model serializer class feature model view validate model user inputing feature size input form 200x200 alphanumeric . validate function feature model working.can rectify error. print statement validate method doesn print means validate method called doc.
searched error find correct solution. error occurred code. error highly appreciated
split method separating rupees paise. paise part showing 6 paise 60 paise 7 70 on.but paise 44 show correctly.is zero end rupees paise indian currency
current set attr defined attributes running test case nosetests tests partitioned groups expect set data pre loaded db read data destructive wipe data reload data loading static set data expensive isn feasible test. utility functions destructive tests occasionally developer forgets tag test question attr destructive test works fine locally fails run part larger group slotted middle destructive tests tests fail . verify destructive attribute set inside utility functions test fail dev test function hasn properly tagged.
append num run hang there. desired output num 45 74 41 1 2 num1 overwrite everytime run loop.
structure comment box 1 html body div div div 1 div 2 div 2 div 1 div 1 author 1 html body div div div 1 div 2 div 2 div 1 div 1 div 2 span 1 comment body 1 html body div div div 1 div 2 div 2 div 1 div 1 div 2 div rating 1 html body div div div 1 div 2 div 2 div 1 div 1 div 4 div div span comment box 2 html body div div div 1 div 2 div 2 div 1 div 3 author 2 html body div div div 1 div 2 div 2 div 1 div 3 div 2 span 1 comment body 2 html body div div div 1 div 2 div 2 div 1 div 3 div 2 div rating 2 html body div div div 1 div 2 div 2 div 1 div 3 div 4 div div span ... comment box ... ... paths html body div div div 1 div 2 div 2 div 1 comment boxes. comment boxes ratings authors comments. iterate comment box extract rating comment author. implemented individual comment comments iteration. iterate branch node select rating exists path comment author exists path . alternatively extract text bound regular expressions. expected output actual output
plot multiple surfaces pyplot figure attempt. ax.plot surface command reset figure single plane resulting plot. hoping produce stacked planes distinctive colors color bar showing numeric color. colors show wrong. red plane
implement filtered back projection algorithm python. successfully parallel beam geometry working fan one. question create fan directed meshgrid obtain kind real beam paths backproject fan projections parallel beam rotation angle returns parallel integration lines backproject parallel projection rotation angle fan angle distance source rotation centre create kind integration lines fan geometry
perform division respect alphabet. binary file csv format binary.csv cat gaa binary.csv multiply single line values csv file. single.csv code multiplication values files output code additional csv file perform division previous output values divided respect alphabet cat divided 0.5 0.4 0.1 gaa divided 0.9 0.2 0.2 output numpy array possibly solve couple thousands data suitable. memory occurred 60 000 data.
generating alphabet including loop built functions ord char chr pos . define function output give
moved sublime eclipse ran program contained time library arrow . module found added source folder pydev pyhton path giving error
make custom field admin ingredients model information model named relation. trouble save. relation model updated. relation model django treebeard organize hierarchy efficiently. save called treebeard method properly update change hierarchy. relation model saved treebeard method manages that. missing save override works ingredient model save. ideas
dfs function convert string lists ints this. changing visited lines visited work strings run multiple errors. function takes int list commented ve attempted make. change order function search l1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14
assignment requires scrape imdb page movie information. beautiful soup module html parsing. output retrieving movie row. movie 1 displayed movie 2. interestingly results scraped doesn rank does. output display movie1 title... 1. movie1 title movie2 title... 2. movie2 title.
scrap website fund price history providing start date end date click prices button post method. page requests.post return results price button pressed. url put code https www.nysaves.org nytpl fundperform fundhistory.do submit prices amp enddate 02 2f20 2f2016 amp fundid 1003022 amp startdate 01 2f01 2f2016 read posts stackoverflow submitting form post python couldn make work.
alright script called detect.sh. file located home pi detect detect.sh. permissions rxwrxwrxw 1 motion motion 66 feb 19 10 20 home pi detect detect.sh script code script executes python script. python script located home pi detect detect.py see. python script permissions rwxrwxrwx 1 motion motion 178 feb 19 10 28 home pi detect detect.py python script code start motion sudo service motion restart happens. configuration file motion working. detect log.txt created updated correctly means script running. python script not. hear dog bark .txt file created. python script runs run standalone module python. hear bark file created. permissions issue permissions python issue confused searching answer weeks. appreciated.
explain detailed possibly prevent confusion advance poor code lingo. goal data set user numbers range 0 100. numbers classified ranks function rank . rank system input scores sorted distributed rank fit parameter labeled count happen 89 85 61 count 2 1 d. finally percentage count classifies percentage scores rank. previous percentage 66 33 rank. make code executed user code bit commented make percentage calculation work understand lot work drafting stage. input you.
suppose structure mock function mocked.how mock target accepted mock.patch.object package.module.classname.i methods more. edit solved question mocked inside shouldn mocked . setattribute init
recently installed theano macbook pro running code. error importerror module named theano.tensor upgraded theano latest version sudo pip install upgrade deps theano message date requirement date theano anaconda anaconda lib python2.7 site packages idea proceed causing issue
memcached rest api resource caching. browser request resource api server etag modified header validation. 304 code returned resource cache server valid. set settings.py django document explains connect memcached. 304 code didn show. 200 code returned. check status memcached vv command inside termianl memcached successfully running set called. additional request header normal state. response header part tested postman. terminal window checked memcached vv command.
wanted make program rename text personal serve . objective objet qtextedit called toriginal enter 30 lines scroll line line rename print qtextedit called trenombrado achieved rename line rest remains intact. optional count number lines ve entered qtextedit toriginal optional. you.
retrieve links webpage regular expression. retrieving links commented well. exclude links suggest regular expressions. beautifulsoup retrieve links re.
apologize silly question teach beautifulsoup create projects. link tutorial https www.youtube.com watch 5gzvni0otxq exact code error figure fix edit fixed spent hours toying installed urlllib3. code finally worked make print neat orderly big jumbled mess. edit code didn work websites. error earlier. edit finally work. doesn work reddit.com code error reddit requests.
calculate levenshtein distance 2 strings. install 2 packages python levenshtein pylev ananconda win 64 machine install package installed import package module pylev . thing python levenshtein . command variants doesn work unable figure problem
gettting typeerror convert float object str implicitly error divide float string. cast string float error. string empnumber digits comma 112 000 replace function strip comma. drawing error divide final decimal . fix type error
implementation dfs nodes root function adjlists1 error call 2 root. . 1 3 return child nodes 2 doesn t. wrong here. error program
maximize color space plot seaborn. color range include extreme colors palette. choose matplotlib color palette ylgn plot pandas plot palette seaborn colors realize intended behavior opposed force seaborn full spectrum plots colors match seaborn matplotlib.
data frame replace cell col2 nan make null cell col1 null nan desired result note systematic solution work rows col1 col2. advance
maintain excel sheet csv file configurations device product direction speed port int port hex hex equal input port output port description enabled ethernettype inport ipprotocol matchtype numberofflows ipv4 src ipv4 dest ipv6 src ipv6 dest tcp src port tcp dst port fc 01 00 33 21 fc010021 4227924001 4227989762 east flow 0x800 2 6 strict 1 1.1.1.1 1.1.1.1 2002 2 2001 1 80 127 number rows dynamic cells row pass function configure direction speed port traverse csv rows call rows configure row 0 .direction row 0 .speed row 0 .port bring loop traverse list cell key name.
recursion reverse string. reverse string successfully code. replacing return print printing characters answer throwing error typeerror concatenate str nonetype objects example. give stackoverflow function returned returns wolfrevokcats corrrectly print answer function printing ts giving error above.
written sample code. key sign lord. aries ascendant sequence houses lords list. tarus asc tarus aries code print one. code giving entire output
pass call post delete requests function. functions restfulness func call func string getattr here. answer
installed essentia brew install essentia head message python modules installed homebrew site packages python sys.path import modules formula installed. plan develop modules run mkdir users yangyy library python 2.7 lib python site packages echo import site site.addsitedir usr local lib python2.7 site packages users yangyy library python 2.7 lib python site packages homebrew.pth message instructed installed essentia successfully. module imported terminal python 2.7.11 default feb 23 2016 00 59 46 gcc 4.2.1 compatible apple llvm 6.1.0 clang 602.0.53 darwin type copyright credits license information. import essentia exit python usr local bin python pycharm ide. interpreter import module. python
experts django learn build django web framework mysql database.i post query search term desired results. modify project user submit query submission page query parameter url executed. submission page http localhost 8000 execution page http localhost 8000 peptrack searchid xxxx couldn figure spending days. forms.py views.py urls.py templates index.html resultform.html results give idea change code project.
drf write ciphertext encryption decryption api run weird problem. defined models serializer model omitted methods irrelevant issue finally view posting listing key problem encountered post key browser empty string alphabet attribute response desired behaviour. post thing test case shell validation error raised post test case shell. note problem occur post empty string content attribute. makes suspect alphabet textfield don explain why.
python version 2.7. install pyjags pip install pyjags error
description python code producing gaussian pdf . find area confined curve horizontal line range min max method rectangular summation. main problem implementation function supposed calculate area iteratively element array defined code plot function range. issue code runs perfectly producing desired monotonically increasing decreasing function.
working project shares chrome browsers started selenium package multiple processes. browsers stored list object shared processes manager.list share list manager.lock processes processes obtain lock browser accessing urls it. error serialization lock sample code great. thanks.
append empty list input empty grade input empty dictionary keys input. code snippet. doesn work. suggestions
writing piece code server side registers user sql database. user email unique enforced database registration valid valid invitation code provided. table invitation codes flags indicating used. question folds 1 automatically check invite code unused mark 2 automatically check insert user fail matching invite codes duplicate user database edit generic answer give context working python sqlite3 pgsql. multiple processes running once. serializable isolation work. bit disappointing. isn clever write single query properly changing schema bit instance put invite code column user table make unique well. fail insert user invite code code else...
error message received codecademy relate specific areas code
problems. code works work appending final input user. end loop putting incorrect variable list end. quizzes
installed canopy didn chose default working directory finishing install change default working directory find change
bind window.on key root widget handle android back button. modalview child popup modal don handle keyboard back button handled. inherit popup bind window.on key returns true handle back button inheriting class. point unbind dismiss delete widget deletion work reliably separate question . problem partitions handling back button screens screen manager root widget. check root widget popups open preferably iterating widget tree won scale . advise options thinking suggestions option 1 single popup widget initialized root widget screens modify open necessary. necessitate binding unbinding buttons popup course. root widget easily check single object open not. option 2 handle keyboard class inheriting popup widget unbind keyboard end. problem splitting back button handling files screens building popup widgets long app. option 3
find make average letter count words include words 2 characters long appreciated
unable run gspread fabric script installed gspread pip. miss
extract specific 1000 text files folder machine... file file1 inside file1 total ipc instruction count total ipc 0.986 case 1000 files ipc values . fetch ipc values files... python alternate suggestions
class wondering advantage disadvantage free floating things bitbucket api url self.attribute name. coworker explained isn now.
working website page select date range report type submit begin download exported excel file. python send request automatically download report. list items form data inspect page csrf token innpyewdxr inst id pbsltx restart goto accounts account detail id 22119182 acc sort search field search substr id 22119182 start date 01 01 2016 end date 01 31 2016 sort comma order date 1 number time 100 download format csv report acc hist submit download txn type 0 min check num max check num min amount max amount form id 02833d8c2574d0f74d7585d92e337c0a63 code requests post request errors happening. website site logged access browser open logged in.
beginning writing multithreaded script reads input csv files single column data read queue . happen . read queue worker function stuff output csv data. stuck matter put q.put urls indented manage capture single queue . looping urls print urls statement appreciated. advance.
making game pygame python 3 make game run fixed fps. game located inside giant loop user input sprites rendered etc. tick. problem running game slow computer fine running fast makes game fast. add time.sleep command end loop game run slow slow computers. make loop amount time run advance.

easiest loop series urls results returned number urls fixed e.g 9 code work number urls dynamic page listings category. overshoot. below. http www.trademe.co.nz browse categorylistings.aspx list amp rptpath 4 380 50 7145 amp mcatpath sports 2fcycling 2fmountain bikes 2ffull suspension amp page 10 amp sort order default easiest return pages results cheers steve
problem leetcode wrote time limit exceed. solution explain code fail time limitation solution point code work specific it. advance
ve tackle it. data sets scores counts number grades rank count program prints table count rank percentage dividing count total data set percentage rank . end result similar 7 grades integers . user inputted data 88 76 89 78 74 87 95 long tedious elementary code. hard time executing making work correctly making work properly all. hope make grid style don formatted correctly work properly error len 6th line . input thanks.
program ve toying ve stumbled forgive ignorance adding 2 array don understand. ve make program python ve reference dumbfounded python equivalent helpful too.
python turtle library draw big diagram. drawn displayed region center i.e. scrollbar middle position . scroll top left region.
beautifulsoup python data table website. soup object wrong. code tags soup found result wrong. found part problem. original source code part printing part soup added quotation mark caused beautifulsoup recognize tags that. fix python html parser lxml. gave result.
create model top existing module django module installed party similar child theme wordpress case create job model celery module group tasks django admin.
set data 3 columns . date time 1 column timezone column. pandas order parse date time respective timezone. read csv parse dates 1 2 docs combines columns 1 parses them. data 2 columns type df time zone .dtype dtype isn datetimelike dt accessor it. parse columns properly
tasked basic programming problem 101 student stopped studying year basically retarded programming compared professionals tool build synopsis put key word key phrase generates keyword search tool filtering keyword terms 2 000 000 volume 3 000 monthly searches cost click 1 excel google spreadsheet documents listing successful keywords fit criteria keyword source identify problem put words hope begin google api don go. insight issue tool affiliate marketing professional blogging find niches man building basically thing types phrase uber suggest keywords monthly volume cost click writes focuses websites low competition i.e. 2 000 000 search results keyword focus niche topics high monthly volume cost click 1 2 000 000 search results. vaguely tasked job producing tool kind dense data range pull niches stream line searching focus website creation favorable niches. english literature graduate university cincinnati taught html css lack computer science fundamentals point carry immediately 101 computer science courses finished loops variables 101 computer programming concepts java processing tool building. filter search results search results language interested piece puzzlery wouldn mind information solve it. book read give primer kind problem solving built trick variables. appreciated hope explained issue properly. english lit grad folding computer science easy.
ve internet doesnt super obvious question python tkinter automatically convert text string link loads pdf direction e.g. data 12345 issue pops text widget automatically converted link clicked opens pdf document.
complete novice learn. supposed create module named module mycircle. import module calculate circumference area circle. code receiving error assume dumb. greatly appreciated stuck here.
access linkedin developer api python 401 error invoking linkedin api. assist detailed code
understand conn max age retain persistently db connection seconds represented parameter set 0 django close connection request done. testing work expected. django retain request done. test code check open session user command select username session username test . thought connection closed end thread least. thread grab connection end thread. finally entire code ended connections released once.
excel store date float. read lot paragraph learn convert date format 2016 03 01. xldate tuple working perfectly. code output 4991 03 01 00 00 00 2013 03 01 00 00 00. fail convert
click library find behavior similar dest argparse. notice flag format translated built python construct format ideal. change argument passed click function options
javascript call java call research haven found clean python built enum module.
implement union find general thinking utilize set structure python achieve result. union sets pretty easily. determine elements set sets. wondering data structure python support operation usual implementation
problems here. simplelazyobject issue fix kinda hackish way. comment.user myprofile instance don fix. things mixed up. means comment.user myprofile instance. comments app models.py accounts app models.py fix problem highly appreciated...
novice django python user apologies basic question. running problem maps showing django admin. hoping fix problem adding openlayerswidget class forms.py project file referenced django docs https docs.djangoproject.com en 1.9 ref contrib gis forms api django.contrib.gis.widgets.openlayerswidget. below. simplistic. work https. ideas
write script communicate online exchange. public requests https yobit.net api 3 trade requests https yobit.net tapi public requests work great. private calls return 404 error. keys 100 correct. produce url https yobit.net tapi activeorders ltc btc amp apikey apikey amp nonce 1456192036 missinterpret documentation false url structure documentation link trade api request pass authentication. authentication fulfilled sending http titles key api key faf816d16ffdfbd1d46eef5d5b10d8a2 sign digital signature post parameters param0 val0 amp ... amp nonce 1 signed secret key hmac sha512 parameter nonce 1 minimum 2147483646 maximum succeeding request exceed previous one. null nonce generate key. script public api trade api working php working php read language. advance.
file file created io python . expect length space 1 t. test shows rows not. detect length format space original file original file
http matplotlib.org examples api scales.html api scales dataset shown error twinx command correctly apparently not.
uninstall numpy pip error clue proceed be. uninstall numpy completely reinstall.
read source yahoo finance line 17 onwards. date highprice lowprice 6 columns. code greatly rectify you.
confused this. solve plot bessel functions python.. coding working it. added question read it. python plot bessel functions j0 j1 j2 single figure axes colors line styles incorporating legend. scale figure axis ranges 0 20 axis ranges 1 1.1. label axes label plot bessel functions. functions numpy.linspace scipy.special.jn.
write function draw nested squares. picture consist 10 squares. outermost 200 wide 20 smaller. left top 5 apart. start reset hideturtle loops. trouble setting positioning drawing square turtle move 5 pixels 5 pixels one. function return image below. goal appreciated coding python.
equation type python calculation lists lx ly don start.
newbie python creating gui application. application user chooses element based choice number entry grids shown. eg. square 2 sphere 1 etc... problem lies user wishes update lets chose square entry fields show presses sphere entry fields show . grid forget doesnt function number fields current number fields. part code updated code steven
list controls terms data list multiplied find product elements data list control list 1. current attempt naive ugly looked numpy.where required elements data list question numpy efficiently
alias broken running running server start command page opening doesn run quit server. run django server open page command subprocess
perplexed following. create dictionary maps id names list items works executed computer. mylist list created series commands upload server script hangs line. version python locally python 2.7.10 server 2.6.6. version issue python programmed 2.6.6. suggestion appreciated.
add elements tuple list 0.50421... 0.4375 ... 0.4822... 0.666 ... return tuple. 0th element sum 1st element sum . thing bothering square brackets. stuck don add tuples.
python plot functions arguments lists part program solve differential equations . begin independent variable stored list array xi xi initial value. array loop lines dx array.append fill array required. problem plot analytical function. specifically line doesn work line works difference constant scalar efficient 3 inside cos 3 array argument. error message valueerror dimension. required libraries numpy matplotlib imported problem that. correct syntax plot function constant efficient inside argument list
attempting work simple multipart mime email python email module. reason understand walk parts email application pdf left walk reason. sample failing operation output notice final application pdf part absent printing parts message snipped show important bits wrong notice detected parts section wrapped mysterious swift v4 145618772756cba94f8fcc2 . assume related google searches failed am.
set maximum length lines wrapped long searched result. support function
condition exact values achieve conatains type search list. ab listb ab cd ab vd ab ud . idea guys advance
spark 1.6 version local mode. code attempt attempt code throwing error missing connect s3. great point
directory structure python script script data files data. make source tarball script systemwide. init .py file empty. file script invokes data files data file1 data file2. contents manifest.in setup.py things setting distribution sdist installing system. script guess means relative paths data files preserved. work make script access data files you.
geojson object on. find minimum rank min method. typeerror list indices integers slices str wrong greatly appreciated
python2 pandas series s.str.split expand true ipython3 lack expand argument.

design small file functions cards larger card game return hand pulls cards shows card top print hand shuffling deck call function draw cards 5 supposed remove top 5 cards append hand appends 5 card deck shuffled top 10 print hand 5 card top 5 cards.
gmailmodule view inbox. code import gmail gmail.login xxxxx gmail.com password messages g.inbox .mail print messages receive output expected list messages gmail.message.message instance 0x0288fda0 gmail.message.message instance 0x0288fdf0 gmail.message.message instance 0x0288fe90 gmail.message.message instance 0x0288ff30
aware parse sympy expression tree overriding print tree sympy function traverses expression nicely. modify specific term expression examples modify expression. 1 1 expression modify rhs subs replace functions replace occurrences. replace specific occurrence function. 2 2 change equality inequality sign change expression expression change
configured pycharm target python binary docker container error running pycharm 5.0.4 docker 1.10.0 vm python 3.4.3. pycharm remote interpreter settings saving settings zero exit code. error.
ve created docker image based ubuntu 14.04 runs python websocket client read 3rd party service sends variable length json encoded strings down. find service works encoded string longer 8192 bytes json malformed past 8192 bytes cut off. exact code mac data back expected. 100 confident issue linux configuration debug move forward. buffer issue insidious recommend debugging steps
lists form merge excluding duplicate entries ignoring differences l. job retain ls list choice .
python letter matchs letter word carries code put section code vague bad python.any amazing
find documentation python docs. produce docstring
system linear congruences solver moduli coprime requires break modulus prime factorizations compare create system solvable. basically break number prime powers 36 4 9 opposed 2 2 3 3 compare modulus remove overlapping prime powers number factor 4 factor 2 remove factor 2 . reason run code factors removed smaller powers prime power modulus. ve included moduli pair 1000142 1002045 number 1002045 factorization 3 5 11 6073 returns 6073 checks run moduli prime powers common. happening pretty prime factorize methods correct ve tested extensively ranges numbers issue. items removed list condition check fails ignore totient crt stuff important. advice greatly appreciated
scrape info website python selenium. submit form result page showing web browser requires javascript access page . solve code
plenty questions asked list comprehensions case involving nested loops reference find answered elsewhere. dictionary satisfies constraints 1 dictionary list arbitrary length 2 exists list dictionary elements subset keys dictionary reasons scope question . 1 cycle lists somedict keys elements supralist 2 add elements somedict lists lists supra list. effect i.e. supralist contained newsupralist combined elements lists somedict. achieving loop achieved comprehension comprehension write ugly simple iterating list make flat thought fresh eyes stab problem angles. loops readability fun case
solve complicated question. smaller problem df create column random selection elements df df row dummy df random operator choose pair 1 2 row 1 5 0 row 2...etc.
bad idea bad idea. good idea it. requirement store images imagefield reusable django app database necessarily default database database. python package requires altering original model do. hosted google app engine custom solution doesn work. ultimately change default file storage setting django 1.9 app images files imagefield filefield properties stored database.
make program reads text file line line stores line input earlier variable line line 2 strips number string. code reads files names number space compare determine outputs user check line greater line2 strings numbers. temporarily convert integers
hasattr instance doesn foo attribute expected
django 1.9 running rhel 6. installed python2.7 install mysqldb errors shown below. googled googled things success. installing mysql python centos run django usr local bin python2.7 import mysqldb traceback recent call file line 1 importerror module named mysqldb mysqldb python 2.7.
question array length numbers range 1 ... equal 20. count times number encountered. i.e. vowel count task maintain counter. separate array create lot separate variables counter. input data line. long line numbers separated spaces. answer values separated spaces. give amount 1 amount 2 on. data input 10 3 3 2 1 2 3 1 1 1 1 3 answer 5 2 3 code problem problem formula part expect do. checked answer. confused add qualified element turn. fix generous problem solved final code
parsing file output matches debug find outputting single characters match match once. verified regex patterns correct pythex.com reason pricepatt doesn output anything. code file
achieve problem words text file. foo fob faz funk read text file write loop append word bar front word generate file
ve questions easygui editing program windows. problem image edit window size easygui installation easygui change logo icon left corner command prompt window back remove make actual program change button features fade click add stuff window find file change close easygui python script close button corner hop command program. change icon program .exe file taskbar exported pyinstaller.
learning python flask. flask renders templates jinja2 templating engine. code results template tags ending inside body tag result this. header.html
create program class reads file coverts lists numbers floats adds prints answer screen. farthest ve files add converted list total total item worked. lost greatly assistance.
creating simple thought simple regex expression capture ulr information groups. lines web address www. expression test urls match https www.google.com http www.apple.com note regular expression python application
view reason user logged flask login current user.is anonymous true url userid receive error stating user current user.id views works successfully. thing bring error multiple urls view possibly interfere something. odd thing user passes statements function continues normal. problem thanks.
ve scoured posts answer question haven found for. dataframe unique groups unique boolean values unique integer values. create summary table summarizing unique counts group columns grouped columns group. ve close. pivot table command tables resemble components have. index resulting table isn multiindex makes concatenating pivot table bool flag difficult. hope groupby pivot table generating tabulations concatenating haven find it. pivoting multiple index columns results fine grained table don count false 0 pairs bool flag int flag values count unique group. attempted groupby group .agg defined yield result calling counts series. agg isn compatible functions return dataframes. suggestions greatly appreciated
function os.access check path writeable paramiko. paramiko ssh connection exec path isn nice solution imho. check remote file writable python paramiko sshclient pretty os.access usr os.w paramiko.
working python command line application runnable command prompt windows terminal osx linux. goal make pip module application useable command line installed. setup tools script run linux osx command youtube song downloader search query running work directly installing pip setup.py windows unable recognize command added path making script useable windows command line pip install setup.py install setup.py program structure questions code github repo edit 1 added setup.py created main .py added main init .ytsdl import main im pretty unsure headed direction program compiled luck command
dataframe.merge combine dataframes pandas. understanding works equality joins. idiomatic join dataframes types checks e.g. inequality
creating simple column row table. code executes receive error table 4 rows 1 cols cell 0 0 data error 1 columns data 4 column widths . code
trouble figuring problem here. essentially pass context dictionary named keys mapped list game objects html snippet render. game list game class single char status field. loop list games tags access status display message accordingly. problem rendering snippet giving error templatesyntaxerror user home parse remainder game.status access game status attribute. code class view generating list passing render pertinent part user home.html finally snippet interest full disclosure code working django pluralsight. django 1.5 1.9 isn time issues deprecations additions haven find answer docs here. pretty problem template logic tags cut loop works page shows correct list games. realize post long greatly appreciated. ton advance
change column values continuous single line values input.csv desired output simple
python code supposed user password print pass word ho worked lost edited code.
code produces nice canvas image draw square top it. canvas scroll. image sizes stop scrolling work time. addition image fully aligned canvas window set sizes root canvas image . code partly portions commented
dataframe questionary results countries repeated entries country. countries found v6. extract data belgium wondering elegant operation 26 countries found v6 write code all. assume groupby values v6. itertools quoted forums dont work. closest ve temporarly saving printing countries locals code work dont make variable change
title it. running unittests.py pycharm tutorial templates folder nested directly beneath app folder superlists lists templates home.html . test running superlists lists tests.py code run superlists lists views.py error checked places settings.py installed apps templates. sections short list things ve changing source code tests.py views.py combinations path home.html changing path listed installed apps templates combinations varying lengths paths lists home.html changing dirs dirs os.path.join base dir templates sidenote ve repeatedly put django settings module project directory .settings environment variable pycharm solution error solutions didn work recognize setup tad buggy.
stuck problem batch conversion series doc files txt txt output format soffice opening converted file printing screen works unicode but... ...when operate single lines numbers x071 x08 1. placing variable x071 x08 elementtree element produces string ve codecs unicodedata int str bytes encode ...
write simple program calculate density dens mass air mass water temperature water temp . ve made gui tkinter. ao float a.get program works. add bo program longer works. gui longer shows run density.py. code uncomment bo temp1 lines calculate function program longer puts gui. call entries part dens equation. instance program recognize multiple entries thanks.
python script rewrite wpf application . code logging website simple httpwebrequest webbrowser don worry cookies enter username pass submit. page pass html parser.
xml attribute declared prints child nodes convert actions string list elements stay enemy charging user move convert strings stored string list called l1 call l1 0 print stay
wrap head this. searching returns turn led raspberry pi. am. make function check multiple values match turn led on. guess major issue true led turns function shares led turn off. makes sense. updating 20 led 1 turn function led turn off. thought changing time critical multiple leds turn other. don caught sleeping change true led. fyi plan 60ish leds 70 check values ideas edit explain better. gave led 1 turn update 20 50. update 20 loop runs function true led turns on. function false turns led true function. problem led function returns false. ignore bit time.sleep idea won work want. writing idea variables work list list function parameters works. end 60 leds 5 values turn 60 lists sounds pain.
beginner wxpython searching find solution problem matter flexgridsizer fit canvas widgets. special combination flags proportions needed. code image resulting wxpanel.
suppose array matrices following. access element matrix give variable element matrix variable e... plot c... individually variance extract separate variables. output plot output. ideal output 0.92041113 0.92040691 0.92040268 0.92039846 variable one. proper variable values easily plot it.
terms indexing. debugging case additional preprocessing documents sending whoosh. list fine. variable whoosh.index
main script takes options lead scripts script pass script.py returns document main script. argparse display document script
friday crontab scrape opetable.com 1000 pt. reservations 2 sunday future. url page result submission. urlparse module datetime alter url date 9 days scraper runs. datetime increment set 9 days
code. record dictionary named country key exist dictionary. purpose checking keyword line code . work. updates key exist dictionary. appreciated.
encountered problem loop needed. actual algo loop complicated explicit solution drawn easily. number loops huge computation time enormous. apply solve problem
calculate subtract average subset columns. don loops express operation concisely implementation lot nicer imo drawback works datasets. works. e.g. loading csv file fails. explanation cases dft.iloc col ids expression internally creating copy array modifying place. explanation dataframe makes pandas decide copy data case perform task works require explicit iteration edit suggesting alternative implementations state implementation work. code work inputs well.
implement simplified smo mnist data set modified records label 3 5. code stops. debugging day find mistake. code
set proxy socket httlib modules. web browser pointed localhost port server running handling http requests server. extract url http header browser requesting web page make request proxy manner note serverport parameter line port proxy url url extracted http header received browser makes request webpage. error run proxy browser type address http www.google.com http www.getmetal.org. error socket.gaierror errno 8 nodename servname provided trace http i.stack.imgur.com ugzwd.png suggestions problem delighted. code proxy server note testing indentation issues due put 4 spaces display code segment
expecting list dictionaries dictionary depth known. list dict dict list dict dict dict.... output coming unicode. remove thee unicode change string output observe output key ni converted string list inside dict converted string. debugged code changing string final output reflecting thing pycharm shadows part tells local variables key keyv1 used..
exposing django application momento thier users schema django rest framework happen serialized model url attribute localhost machine address development don hostname production server machine located amazon ec2 instance picture detailed it. make url model ve serialized hostname production machine application deployed case amazon ec2 instance ... serialized models userprofiles serializers.py urls.py global file belont userprofiles application serialized models. userprofiles views.py file expose models serializeds orientation support grateful
note phantomjs runs pycharm environment idle successfully phantomjs python past revert set up. receiving error python 2.7.11 selenium.common.exceptions.webdriverexception message phantomjs executable path. symlink phantomjs path usr local bin path manually locate usr local bin place phantomjs bin folder. path error python. missing
maze bitmap 255 255 255 walls 0 0 0 clear space convert walls clear space python format faster manually typing large maze beginner made maze solving algorithm solves large maze improve
query parts relevant models perform query error receive entity class model.overview.match property player
code print data prints empty array. complains dimension course. data filled quickly print command called python supposed execute sequentially case logic fault. guess open file true read send plot plot.draw use. file growing log files chart data chart update. ensure works
run part simple ply encounter strange error. run code error lex.lex problem error
writing code python scipy.signal library filter electromagnetic data mixed undesirable signatures filter out. power line harmonics frequencies i.e. 60 120 hz etc.... width hz remove data notch filter. existing function python inform code data points filter center line frequency remove width transition band design filter scratch greatly notch filter design python include window implementation minimize aliasing.
read columns data create surface plot colored fourth variable case data generated nested loops rightmost columns change frequently leftmost columns change frequently. ve far. creating solid colored graph coloring wrong. coloring wrong elevation continuous gradient
changed models necesarry migrations problems. ve adding record missions table runserver command. error missions model appears command prompt idea fix
problems installation ipython notebook jupyter notebook anaconda. problem started install python 3.4 kernel 2.7 anaconda. failed installed anaconda 3.4 instead. realized jupyter notebook python 3.4 doesn work kernel error. managed fix intalling anaconda 3.4. recently upgrade anaconda 3.4 wrong. upgrade terminated ton exceptions ipython stopped working again. install anaconda 3.4 version 3.5 didn help. installed versions 2.7 3.5 result again. intallation 2.7 error. situation anaconda 2.7 installed error works including jupyter . anaconda 3.5 jupyter fails create puthon3 file kernel error error log end . stupid thing idea fix it. make versions pyhon work notebooks . ll thankfull situation. os windows 7 professional.
html running python script output styling info extracted text thought text text stuff body tags
digging online clue fact heroku time issues build. suggestion explicitly parametrize port issue. localhost version works well. procfile main login.py question app configuration correct. elucidate issue. don granularity error. requirements.txt includes realistically elucidate issue idea component misbehaving causing issue. clearer specific error messages
generate speadsheet openpyxl data format. cells wrapped width. problem row heights fixed text cut off. openpyxl doesn auto row height feature calculate height line count font width. looked packages luck. ideas approaches solve problem greatly appreciated edit posting question playing tkinter result wasn wanted
pandas dataframe column names ... . column show daily change columns extend dataframe consist ... daily daily ... daily change . code keyerror column names change order work
place multiple lists single column pandas df. list lists long manually. desired put assistance.
convolution method tensorflow apply sobel filter image img tensor type float32 rank 2 ve tf.nn.conv2d operation. tf.nn.conv2d solve problem
attempting scrap artist title stream soundcloud returning code issue silly. ve attempted bs4 luck either. suggestions
umlauts diaeresis special characters haystack etc. . indexed found searched index. searching berli returns records it. searching haberli return records well. searchqueryset.auto query . didn find hints docs. bonus searching haeberli return well. django 1.8.5 haystack 2.4.1 whoosh 2.7.0
connected arduino raspberry dev ttyacm0. python script retrieve data arduino data frequently 1 4 seconds data list any. data written irregularly understand arduino code raspberry python code excerpt fix 100 functional
making multipart form data post request ios app flask server below. request reaches server successfully form post data passed client server. request app python code printed requested posed ios notice request.form empty dict. missing request. update passing ownerid 12345678 . put debug print line restrequest.httpbody httpbody check post body request json post body optional hellowsxcdf content disposition form data jsondata content type application json ownerid 12345678 hellowsxcdf
add hidden layers neural network compare precision score layers learn rates momentum etc. added 300 nodes hidden layer time. spits number npmat.py errors add layers reason. obvious reason automate add hidden layers generate graphs csv files evaluation easily. errors happen hidden array layer added i.e. 1 layer added npmat.py 433 runtimewarning inv alid encountered add target.numpy array vec.numpy array self.numpy array runtimewarning inv alid encountered target.numpy array self.numpy array val runtimewarning inv alid encountered greater npmat.py 969 runtimewarning inv alid encountered multiply data https drive.google.com file 0b12vhonivii6my1gq3e3t3jxqm8 view usp sharing
format output original image. original file weekly calendar. idea
retrieve treeview data double click row activated signal . managed changed signal managed row activated giving error
understand create document parsed parser generated grako. burying deep grako source code finally understood returns ast generated document. check understanding correct straight forward method creates peg grammar wishes parse. grako creates parser class sematics class based it. creates hand python module separate class subclass grako.model.node rule grammar. class constructor parameters named element rule store values class property. subclasses hand generated semantics class replace ast rule class created step 2. creates hand python module subclass grako.codegen.modelrenderer defining template code generation rule grammar. feeds ast consisting node subclasses python module templates grako.codegen.codegenerator .render ... create output. intuitive all. significant effort step 2 amp 3 store information contained ast advantage approach working directly ast automate sidestep steps 2 amp 3 recreate document original grammar peg grammar definition theoretically automatically create code generator generator creates parser generator
working properly. happening
created python array stated above. tuples points . assume start point orgin . move points order given. movement functions rotate90degrees direction direction 1 1 left respectively. forward time time long move. assume time 1 equivalent unit coordinate system. clever easily change movement instructions huge
questions based answer question. count elements key output answer below. complex simpler answer key values len 1 subtracting remove key 0
standard logistic function coded sigma code calculate area curve negative answer calculate limit log 2 be. sympyis integrating sigma properly
error setting array element sequence fix it. line triggering error change pixel thresh array located edges greyscale image green color error. rest edge detect code
user select images logo image pasted onto. file dialog pops lets choose image files fine. logo image loads resized. image file made. problem opening images selected. im pil.image.open img ioerror file directory . code isn fairly programming logo function finally working appreciated.
background building program converts screenshot messaging app text. step open cv matchtemplate function find emojis exist screenshot. iterate 1600 emoji characters check screenshot colors range blue white . check true run time consuming template matching method. question screenshot find colors blue white background text color opencv inrange find colors match blue white count number pixels dont match number total number pixels image. problem color ranges define broad handle aliasing fonts. edges fonts sorts blue colors. define large range potentially miss finding emojis. code
validate dates rfc defined formats. problem timezone differ expanded code works nicely validate specific date time format python long timezone utc local . change local timezone suppose setting timezone python extract part string test feels messy. complete regex solution. http labix.org python dateutil problem though.
django rest framework version 3.3.2. hyperlinkedrelatedfield hundreds places problem inherits choices method relatedfield queryset relation table hundreds thousands rows. options request api consumes memory generate json response choices relation. html cutoff option truncates number 1000 issue remains queryset consumed limited cutoff. intrusive disable choices enumeration foreign keys. avoid creating custom field class influence behaviour rest framework api don choices options response.
scrapy record link occurs site. sitemapspider viewing resulting csv shows spider acheives depth 1 follow link encounters scrape links well. depth limit supposed unlimited default added depth limit 5 settings.py test effect. additionally urls stipulation effect results url show csv. fairly scrapy python general looked answered questions involving sitemapspider didn apply didn fully understand them. apologies repeat.
4 files classes follow basic structure file controller runs file second. file methods file data telnet connection passes d. results puts text file. network connection lost data corrupt program crash d. set stops program continues run. data corrupt failing deal bad data simply sit round tells program run again. snippet file occasionally corrupt data connection lost. note simply check corrupt data returning hard succinctly explain why.
python script creates file doesn exist reads writes file. script run root automated user refresh request . file created write permission cases file written. then... script works don understand difference ...and
asked compare 2 list filer unique list. ensure list unique values doubles. code works ve rewrite loop python list comprehension. list comprehension work suggestions working write list comprehension.
begginer django display age user base users. code models.py template.html views.py don fields rendering displaying empty.
supposed remove element list iterating to. iterate list lists find list lists remove it. ve far. giving error range. list comprehensions approach
explain connect redis unixsockets. hostname port redis server commented bind lines config cofiguired socket explin ot give link documents please.
indices top ndarray python. 1d array. flatten ndarray indices 1d require mapping. direct obtaining values.
write program school order encrypt decrypt inputted message. encrypted decrypted message alphabet symbols keys inputted offset 5 message van encrypt output afs . code currently.
python noob trouble understanding printed call text function. full code prints catacombs interested class function list dict unsure it.
nested dictionary list tokens check tokens dictionary retrieve parent key. ambiguity parent key token noun verb parent key token highest value. token tags values case
function stored string evaluating exec input function exception line caused string. running interpreter error message tells 6th line string causing problem. capturing programmatically ve looked similar solutions don address exception coming string executed local scope. attempting traceback module line number outer function invoked exec.
wondering url encode parameters guide make authorization header simply append values starting oauth . url encoded.
working text adventure learn python. create battle engine running problem error defined variable defined. attached battle engine code post errors errors
rules file external variables rules. compiled yara rules file external variables. gave dummy values compilation. yara.rules instance match rules match data populate external variables data match rules instance thinking. official documentation external file well. external file extracting data external file populating external variables official documentation yara python
problem assigning string variable code fun2 prints init . rnd var self.var2 class str . return rnd var fun2 stupid mistake side find out. minimal complete verifiable output
numpy array 2d 1d respectively. obtain 2d binary mask element mask true matches element 1d array.
working program takes user input information work question e.g cos50 that. python module sorts equations wondering one. coding found
request python. post request send array array. code server return error 500. tested postman server return correct result
app service mobile app azure cloud platform. backend api made easy apis node.js. resource group sql server sql database. client applications android ios web app angular php python authenticate order call api apps. confused authentication mechanisms. make login page users ios android web application don design authentication mechanism. potential users clients download mobile applications premium clients. pick azure active directory solution make implementation database storage
coding spelling loop formula make sequence stored list. code don worry variables completely irrelevant make sense this.
newbie programming function find kth largest int list list ints. list ints worked. function base case possibilities 1 2 1 1 2 1 1 stuck base case. give hint function operate
ve created investment strategy loop starting date data set. cell future return strategy started 12 31 15 cell future return strategy started 1 1 16. long ending shouldn problem return terms. code successful. part code accomplish this. incorrect values future returns.
yield numbers 3 5 give 1 2 give 2 2 contained 3 lists tuple. set return empty list tup tuple extract list find set 2 lists iterate compare rest lists tuple
pandas dataframe output similar normalised column store column normalised apply normalise function column... normalising function min max min apply transform function add column dataframe pass normalising function apply function... terminology wrong newbe python pandas
sha1 string digest sha1 goal. problem sha1 file string digest sha1 base 64 encode . leads
code python translate android application. python code python code send string socket receive response parse json received element code java moment receive socket receive server fact camera receive string. socket connected tested camera.isconnected . advice advance
error url tag url tag url.py app.url.py wrong django doucmentation searched internet results.
scrape financial data yahoo finance. specifically case single revenue number type double code urllib.request import urlopen bs4 import beautifulsoup searchurl http finance.yahoo.com ks aapl urlopen searchurl html f.read soup beautifulsoup html html.parser revenue soup.find div class yfnc tabledata1 id yui 3 9 1 8 1456172462911 38 print revenue view source inspection chrome scrape 234.99b number strip convert decimal. wrong soup.find line wrong
attempting create virtual environment python 2.7.11 ubuntu 2.7.6 . successfully create virtual environment code running code virtual environment running 2.7.6. suggestions update inside virtual environment pip modifies packages 2.7.11 2.7.6. run python 2.7.11 home stmist opt python 2.7.11 bin python2.7. virtual environment usable ideal.
series images .tif format create video. opencv 3.1.0 python 2.7. snippet code run code create avi file 0 kb hasn saved . missing frame cv2.videocapture.read crop image case convert write line mov.write frame . attributeerror videocapture.read attribute. opencv webpage guide http docs.opencv.org 2.4 modules highgui doc reading writing images video.html
dictionary follows. iterate values dictionary matching keys iterate picture angie dictionary return
python . error list index range . piece code error problem section text file code make saved folder realize long don solve problem called teacher helpful.
hey elastic bean stalk error command failed instance. return code 1 output yum python psycopg2 installation. package listed ebextension failed install. detail check var log eb activity.log console eb cli. slo wsgipath refers file exist. great
dataframe df make bar chart country column plot incorrect doesn separate countries. goal obtain bar chart plots count country column achieve split string row needed plot data. df.country.str.split split strings plot data. idea solve problem
im store output coo matrix dictionary format store 0 0 1 mistake
python function bar . wondering build list arguments pass list string something. list attributes ideally simply loop build argument string. case don values pass time program runs be. string built loop invalid comma end. didn write handling
code follows. part concerned labeltext tk.stringvar page frame. throws error attributeerror module tkinter attribute stringvar throw error prevent error
python interpreter session build function full introspect output tree structure meaning structure identifier refers object type type. type identifier interpreter object. identifier.subidentifier refers object type etc. type identifier.subidentifier interpreter object class object member package method etc. falling endless loops guess package aliases introduce cycles tree . tools exist don reinvent wheel
build simple app py2app pandas app.py setup.py files create app python setup.py py2app app.py setup.py build code error version info python 3.5.1 anaconda py2app 0.9 pandas 0.17.1 mac 10.11 el capitan check figure solution. edit python 2.7 error.
pls house guide extend odoo 8 point sale report add columns details sales. column cost price gross profit line. summary total sales gross profit. advance.
fill dictionary loop. iterations loop independent other. perform cluster thousands processors. simplified version do. python3 computer received error
calculate group specific ratio gathered datasets. dataframes read database real estate offered sale rented objects. group city category interested ratio cheapest rental object category city expensively sold object obtain lower bound return output category city ratio access ratio object city category. creating dataframe correct rows newframe.index returns groups. index.name idconjugate city indexing results keyerror. make index groups id0 city1 id0 city2 etc... edit output goal select top ratios plot bokeh takes dataframe object plots column versus index understand needed index list original order worked plot shows 1 city1 ... 1 city2 ... cityx axis. figure obvious inside pandas framework missing.
quiz making instructions started code issues portion code. set beginning quiz initial question inserting random chinese character issue wrong answer equals . part statement. establish user inserts prompt correct incorrect
obtain private key pem format generate public key
developing kind hid class device mcp2210 . write python. basic code write data hid spi write command data separately write buffer data spi. output spi data spi output output don 16ms delays byte packets. 1560 bytes remove 16ms delays useing windows 10 mike
part codes disjoint sets. add find merge initialization function. top code tells functions do. find merge hope right. initialization function. idea make return set system element set. guys find merge functions
code output save 3 files. a.txt b.txt c.txt a.txt save b.txt save c.txt save save b.txt num1 num2 case objective save numbers a.txt b.txt c.txt
module sklearn lets derive word word ocurrence matrix. document term matrix obtaining word word matrix occurences.
small function toggle visibility horizontal scrollbar text widget based wrap settings. wrap shows. starting editor bar shows default wrap app.configure set word . bar stays visible toggle function. intercept signals app.configure hide bar asap programmers vocabulaire edit added simple code. app.configure sets wrap word bar char mode
extracted 6 months email metadata saved csv file. csv columns email addresses . build graph vertices communicating communicated edges created communications link labeling edges communications had. approach
hypernyms words question wanted search hypernym offset change current code offset 01234567 hypernyms outputted. hypernyms outputted synset form preferably offset form. thanks.
pseudo equivalent tensorflow guess pretend array mutable executed moment tensor. code applying array conditional tensors tf.cond depending tf.less array numbers
easy make work. plot df date axis gas axis std errorbars matplotlib module. work pandas wrapper idea style errorbars. pandas matplotlib wrapper plot error bars matplotlib pandas wrapper trip.plot yerr std ax ax marker access error bars style matplotlib plt.errorbar matplotlib code throws error typeerror unsupported operand type float instancemethod basically plotting errorbars standard matplotlib module pandas wrapper. df
wanted create thing stop clicking left mouse button time. code stay pressed left mouse print fast lel s. execute code time won spam.
answers previous question avail matplotlib 1.5.1. seaborn figure work locate existing legend lower case elegant solution way.
django app access authentication backend facebook twitter google view user logged in. python social auth authentication django. views.py code using. code settings.py variable platform .
2 lists print list based sort hope
faster pythonic generating warning userwarning boolean series key reindexed match dataframe index. dataframe index. userwarning concerned csv file 3 columns org month person. ve read pandas.core.frame.dataframe end goal compare intersection persons 2 consecutive periods set persons period. edit work produces output slow kind ugly...at current rate back envelope calculation estimates 22 hours 2 year batch data.
grab image clicking mouse drag location screen. mouse button released dropped. image space ship sprite multiple spaceships. game battleships part game drag ships desired position board. python 3.3.2 pygame windows 10.
single database 9 000 tables built ingesting enormous dataset. table vary size columns table day month year time measurement altitude . ve read single table efficient query measurements specific month. rebuilding database pain time.
python script displays date hour ip address attack log file. issue count attacks occur hour day implement count counts total want. log file code outcome shown
basics parsing .csv files putting lines lists dictionaries crack. 9 lines general information client invoice number invoice date ...etc detailed listing product price. invoice issue date due date amount due 9 lines description amount remaining lines dictionary. write data mysql database. suggest start adding items dictionary header line 9 thanks. examplecsv code terminal bill billing id invoice number issue date due date currency invoice subtotal vat 0 amount due traceback recent call file xlwings test.py line 7 print row 0 indexerror list index range xlwings git master
ve made tictactoe games ve ways check victory array. moment ve ones. find efficient
problem class objects carrying lists previous class object. issue code understanding classes combination class defining loop list xml objects creating event class appending list processed xmls reason cats list maintained class instance. xmllist 0 cats xmllist 1 cats procxmllist 1 cats . idea generally bad idea selenium code wrapped class instance specifically init function
wrote simple lines code sum elements python dictionary make uniqe. result sum sum dictionary sum id unique
client process rpc mq server process. left client running debugger weekend. morning greeted ton open files errors client. naturally logger record exception stack trace locate error originated. assumed properly closing socket. output lsof reports bunch pid 2369 expecting bunch sockets time wait something. anon inodes networking barking wrong tree python3.4.3 mint 17.3 3.19.0 33 generic 38 14.04.1 ubuntu smp .
issues operator work strings python 3.2 code similar enter colours repeats choose colour function. wrong
make python password input python
tweets search api line python code. fine retrieve tweets twitter successfully. tweets based location follow twitter search api documentation update code follow failed retrieve tweets twitter based location gave. resolve issue.
dataframe foo dataframe bar greatest 2 values row foo. values replaced zeros create sparsity test row bar desired values thing solution work large dateframes i.e. 20000 20000.
baffling issue saving figures line alpha matplotlib. input. found previous thread changing rasterization fix issue. minimal issue shows display window save pdf png note ve setting previous thread suggested fix problem. bizarrely change marker type line alpha behave expected pdf png ideas greatly appreciated alpha save properly line plot pretty stumped.
py.test works classes introduce test cases classes failing. smallest case managed write execute error message order generate battery test 1 tests
list lists inside lists random numbers. reverse order numbers find that. found reverse list python make work elements lists. ideas solve
return arrays fortran python ctypes pass array length 5 python fortran. output array created values. passed back python. fortran values correct back python not. setup allowing array pass correctly fortran code e.g. test.f compiled .so python code output
beginner question. dictionary count true values key . modify code
figure working decimals. enter number 1 0 make catch enters number 1 0 return function make enter number output
handling large arrays python library numpy. create unexpectedly huge arrays fills totally main memory ram computer starts writing slow memory swap hard disk . wait end writing dozens minutes perform force shutdown. avoid situation prefer raise exception array allocate large ram. os windows 7 64 bits edit don agree duplicate tag memory built ins mechanisms prevent allocate objects memory paging.
install python homebrew pip install python package mac os el captian. pip installed python works fine install python modules problem import python shell test requests beautifulsoup4 found . find executable python modules. question asked python sphinx doc generator command found. based documentation executable sphinx build command pip install. question command found. cookiecutter. pip install runs smoothly issues. binary executable found. pip install virtualenv facing command found problem. python version 2.7.11 pip 8.0.2 python.
clarification google oauth 2.0 architecture handles management multiple google analytics accounts. scenario straightforward developing analytics tool hooks google analytics account generates report. service account set verified working analytics account. question elegantly expand incoming users simply share permissions google analytics accounts collect data pull report confusion service account oauth 2.0 documentation. simplest thing create client id credentials users click button collect authorization code generate access refresh token store refresh token use. appears means service account permissions granted simply changing account id embed analytics query. documentation flow credential objects perform authentication access procedures. mixing bearings limitations. outlining cases proper usages systems greatly appreciated.
script visiting websites. time traceback throw error identify error script start beginning looping aspects loop. continue crashed. basically reloading webpage executing commands.
highlight question evaluate movie cosine similarities rated specific user give df defining tf idf vectorizer convert movie synopses tf idf matrix apply cosine similarity order evaluate movie similarity question movie evaluate similarity movie movies rated user evaluate movie similarity movies rated user denny list similarities appreciated
python 2.7 application matplotlib enthought mayavi traits wxpython libraries. package executable windows research experimenting straightforward task. experimented pyinstaller bbfreeze. hidden imports includes gather fromrandom information web import enthought packeges. manage create executable bbfreeze excluded matplotlib part application run return error ideas alternatively experience creating executable recommend tool method tutorial py2exe apparently requires downloading ets gonna give try...
question asked genuinely find information pertaining this. start stating assumption delete file windows pc win32api.deletefile function called. program script function ect securley deletes file instance microsoft cipher.exe overwrite native deletion method effect os deletion call function. aim python language accepted guessing . unclear clarify. stackoverflow
stored procedure mysql queries python access key route dictionary. advice greatly appreciated p.s. vuln sqli prototype first.
homework problem. create function add total rent paid. giving rent paid specific day n. total rent amounts days. rent amounts correct.
dataset 7000 rows imported pandas data wrangling pointers direction step. data description structure levels. levels a. cis level b. on... level 0 1 2 1 2 3 3 1 2 mother row level mother 1 2 1 2 3 3 1 2
http docs.sqlalchemy.org en latest core reflection.html written page table object reflection. don declarative way. write codes messages class defined declarative way. class method returns want.
completeing assignment stuck part 5 6. essentially fft multiply binary numbers. wondering out.
2 projects write files storage. granted write access bucket write. checked https cloud.google.com storage docs json api v1 buckets list mentioned list passing project number client good. check api list bucket stuck. https cloud.google.com storage docs json api v1 buckets https cloud.google.com storage docs json api v1 objects insert apis expect project number bucket name. make save file bucket project miss advance
reading csv file cleaning saving back csv file. problem csv file column column fact labelled index. row index turned csv function code. row index doesn column label well. ideas phantom column coming rid
working python code heavy calculations finally finished. running code constant 70 processor 1 5gb ram lot power. reason run script charging laptop forget. solve problem making automatic course. plan script running laptop charging idle. main problem detect laptop charged. looked information find suits problem. people ctypes library find function tells laptop charged. python function tells laptop charged. edit operating system windows 10.
run selenium tests test suite addition filtering run tests specific file folder. accomplish option path positional argument. bash script. test xunit style classes run py.test command completely doesn work. ll manually overriding pytest runtest setup feel accomplish that. fyi django project django 1.8.7 pytest django 2.9.1. greatly appreciated
collection classes a1 a2 a3 method . class method . easily create classes c1 c2 c3 etc. call class properties a1 a2 a3 etc... issue class c1 method class call class a1. hard time putting words thinking mixins. c1 inherit a1 mix b. don make call correct classes. questions correct edit requested concrete method a1 a2 a3 calculates matrix parameters p. create classes c1 c2 c3 behave a1 a2 a3 method . method takes longer list parameters size calculate .m times return sum. code calculate sum classes. proposed mix solution summing code b. a1 inherited form c1. method c1 call a1.m .
python parse table empty fields print list children names table txt file problem blank fields table dont split table chuncks childrenname refer result split convert csv file doesn ideas
version python unpack qt. python code decode stream serial device qt.
celery rabbitmq broker redis result backend. manually dispatching tasks worker. task ids tasks out. celery worker work them. resulted files disk. asyncresult check results attributeerror disabledbackend object attribute task meta checked rabbitmq redis working redis cli ping . log connected amqp myuser 127.0.0.1 5672 myvhost. interesting thing remote server consuming tasks connected broker. logs connected amqp nodes mingle searching neighbors mingle alone. system worked before. start clues. thanks.
script named testplot script extracts numerical data csv file plot them. block script calls testplot.py order create plots. plots computer doesnt me... call plotting script plots time
creating gui binary denary denary binary converter. input binary denary part created statement checks numbers 1 0 input ability check wrong characters unpredictable doesn produce reliable results unreliable. suggest method checking charcters wrong mine massively appreciated. screenshot code ran. code accept 1 0 inputted picture consistent inputs randomly.
predict time series data offsetting result timepoints training prediction. reason predict timepoints future present data. plotting predicted result time period prediction offset predicting result useless result . surely don understand training model e.g. data 9 result 8 prediction data forecast result 1 code resulting image
models filter orders status date. ve returns date ve date doesn exists. achieve update error date
ve installed python 2.7 remove 2.6. ve added 2.7 path alias jupyter notebook access 2.6 python version point 2.7 python give put pip installed versions python. fix
writing iron python code spotfire pull data data table based demand passing existing data table filters. thing user sort values sorted order them. problem data table sort values row column properties sort order custom sort order arrange them. don complete values handle iron python script spotfire. advance
started learning loops assignment def factorial cap num positive integer factorial denoted product positive integers 1 inclusive. implement function returns smallest positive greater equal argument num. examples factorial cap 20 4 3 20 4 20 factorial cap 24 4 4 24 give direction start lost begin start this. fully understand program start it.
pandas dataframes problem similar . data perform ttest ind category cat2 distinguish categories cat1. separate data loop cat2 perform test convoluted. simpler solution groupby lot
form development site create posts. recently added tags model tags field post model. added tags field form. create post select tag save it. saved tag selected. heres code models forms.py view post form.html guidance
match word query string query resolution query management highlighted. query highlighted. regex unable regex match word query string. alok
searched find works... hoping out. 3 lists thinking turn tuples finally turn ordered dict unique tuples element tuple key case repeated key largest element tuple breaks tie code work leaving 1 4 3 7 7 4 print match bc. make clearer prints 1 4 tuple ab finding bc printing bc.
date datetime64 ns format timestamp format compare time part date. python created time datetime64 ns format transact date timestamp 2016 02 21 11 07 11 format. created time format 2016 02 21 11 07 11 compare
django createviews make form add data multiple tables ve created model called usermeta store additional informations users. problem create view createviews display fields creating user django user model extra fields based usermeta model output schema form input user.name input user.username input user.... input usermeta.country code
read file write overwrite file loop. code prints origin 1 . file currentnode.txt number 1 it. reason overwrite file. output file 1 open file ideas file isn overwritten put sleep 5 seconds thinking code running fast. thanks.
versionadmin extensively large django site functionality add translations parler related model subclassed reversion versionadmin register models . places add additional foreign key relations aren picked up. typically register model fields added accordance docs. quick test register admin versionadmin stepped point. ve references registering models.py doesn scale nicely models 30 . ll illustrate crude example. thought add attribute modeladmin definitions add fields versionadmin m2m managed inlines nice change history caradmin. strategy revising registrations grabbing existing relations registering addition additional reversion relations directly accessing reversion internals appending garages drivers inlines caradmin unable make revisions caradmin matter instructions m2m direction. reversion box setup
writing competition entry make mp3 player raspberry pi sense hat. added play function pygame.mixer.music patterns display screen randomly generated selection run program error full code...
html package handle modifying built html package build query modify built html. modify table load string
variable player answer break loop player answer equal yea . code
... read version 2 resolved encoding issues figured related. problems mssql servers latest teradata server. python 3.4.3 pyodbc 3.0.10 posts recommend combinations charset utf8 encoding utf8 connect . dsn made perceivable difference. 28 abortlistsession
execute bash command python bit lost save result command returns. thanks. edit finally it. solution
write code tdd practice. create simple app based python tornado framework. internet people write tests tornado found correct wrong integration tests. write simple unit test dummy handler. test miss application request. handled create them. question people write tests tornado calls handlers inside app pattern follow nice relevant code share.
webdriver class assumes driver. bad handle multiple pages once. make decorator inject self.driver function decorated exists function driver passed it. define function strange error args call source code instance give difference change return call source code anymore edit drivers purposes point decorator foresaw single function driver parts repetitive 20 30 times
install pip centos 6.7 computer run issue below. wrong version python. check python version version 2.7. kind anders
supposed create program positive integer factorial denoted product positive integers 1 inclusive. implement function returns smallest positive greater equal argument num. assumption num positive integer. examples factorial cap 20 4 ..... 3 20 4 20 2.factorial cap 24 4 ...... 4 24 factorial cap 1 1 ...... 1 1 code. factorial cap 24 print statement output giving answer 2 answer 4 answer 8 answer supposed 4 stop looping return 4
convert ascii list string list ciphertext str nintendo65 outputting typeerror type object subscriptable
wolframalpha wit.ai build wolframalpha fetch data wit.ai audio terminal text. code facing error give data wolframalpha api
pandas dataframe row number nan. calculate median counts 2 column combinations dataframe columns nan. instance result dataframe fact dataframe 50k rows long 40 columns wide. case wondering work related stack overflow developer survey. ami tavory helped point. rows respondents. columns case programming languages respondents use. values annual salary. determine programming language combination proxy coding ecosystem pays best. results published couple weeks. real devs busy building real things figured opportunity poke instead. forward checking work release full data dump month so. generate sample dataframe code
learn python projects raspberry pi things coding. apply function letter string including spaces repeated letters. converted list changed tip answers equal elements list function applied them. case present output space space output 0.7s pause . exact code simple program write based monkmakes.com projects. basically idea traslate string morse code lighting led connected raspberry pi. meant handle message world apply function string character list repeated elements spaces advance
ve setup auth system djoser rest social auth https github.com st4lk django rest social auth requires client open pop modal login facebook frontend dev bad idea server side redirects instead. assuming serverside setup skip facebook modal client side happy swap current social auth lib makes things easier. fwiw angular frontend planning frontends future
application developed scala language. implement thing python rewrite option work project significant size. turns lot apis exposed end user planning write python wrapper apis. idea it. py4j library found pretty complex understand gist . apis efficient approach amount effort involved
crop batch images tensorflow parallel lines code question don put instruction o.set shape list dims program stuck infinite loop
list insert table error incorrect number bindings supplied. current statement 1 74 supplied. appreciated. code know.
execute code int 226553150 1023473145 5 python3 answer 46374212988031352. ruby swift give answer 46374212988031350. miss
made list 3 values inside basically line work make random quiz 3 operators told dictionary attain higher mark make dictionary key 3 operators attached operator randomly selected. idea randomly select dictionary statement.
install nltk corpus temporarily vader.text error nltk installer command line way. happen solve thanks. edit solution doesn work me.
convert pythonic way.
question similar check list tuples tuple 1st element defined string properly answered wildcard question. 2 1 0.2 identify tuples element a. return 2 1
scraping yelp reviews python. exception element script embeds close tag url refers review 1249 restaurant le bernardin. problem scraping 2 000 reviews matter restaurant scraping from. added sleeps review help. restart program review error. avoid
output mda ... ... mda does. invalid syntax. make work
searched find line input txt file specific string. read line string output empty. python code help.
lists train label train data iterate row range train data.shape 0 update dictionary jth key ith entry list. constructed list comprehension updates dictionary list list comprehension jth key ith key pair edit added additions scott hunter suggestion train label list 6.0 4.0 6.0 train data numpy array floats 0.0123123 content isn important associate position numpy array 0 1 2 keys dict 0 1 2 values train label list 6.0 4.0 6.0 results dictionary 0 6.0 1 4.0 2 6.0 entry train label dict update values 0th train label 0 6.0 1 6.0 2 6.0 . hope didn make explaining convoluted wanted exact possible.
create subclass dict includes custom comparison function applies nested dicts. class ignores dict values key top level doesn replace lower level dicts copy made manually tree walk arbitrarily deep data structures replacing dict udict walk data structure ll comparison recursion defining custom class. define custom subclass automatically replaces embedded instances base class
python 3.4 linux. create array ram shared processes spawned multiprocessing module i.e. shared memory . documentation multiprocessing.array. python creates file tmp zeroes mmap.mmap shared memory verified usr lib python3.4 multiprocessing heap.py . array created memory disk. reason case large 100 gb lot ram low disk capacity. creation multiprocessing.array ends ioerror space left device file disk shared memory ram. mounting directory tmpfs setting tempfile.tempdir point directory. easier python creating shared memory
html code attached image click button selenium. written clicking button. find element class shows resolve class name. click button selenium.
admit idea make work find examples. execute task background gae python. function calling client taking longer 1 minute timing out. solution make background task. cron task. running issues configure url pass taskqueue.add function call rdflibaddtask client works adds task default queue. default queue runs task bunch times fail 415. wrong find simple proceed. identify wrong provide working doesn push queue cron task.
build path id template instance id 3412 expected result id supposed 2 digits. thing work id 4 digits long. expecting question negative indices string specifier python telling integer indices didn find documentation it. ways curious work. python 2.7 behaviour python 3.4.
simple program adding node end link list. dont mistake doing. exoected output hackerrank mistake code. implement python2 heres link question. https www.hackerrank.com challenges insert node tail linked list
sphinx doc generator python. instruction sphinx doc pip install sphinx. failed find command output python version 2.7.11 installed homebrew. os mac os el capitan
selenium python dropdown select from. essentially iterate options option values create list values iterating options don option values
ve stumbled strange behaviour python subprocess module command run path environment variable unset default path
viewset resource. add url endpoint it. add extra link actions docs. adds arguments pk base url im looking. reproducing existing api make work url discussions user return discussions user pk.
iterate list dictionary. valueerror 1 unpack
calculating no. perfect squares range running program small test cases values line no. testcases line range seperated spaces. works fine test case large values error code
clean dictionary json object remove characters csv dictwriter write line flat file copy aws database. ve recursion dict object struggling figure effectively move levels single string iterate list items replace. code receiving indexerror string index range. function function expecting dictionary figure dictionary make general accept mutable arbitrary nested length list items replace form entry replacing with. data working newlines included
code working code worked alright doesn work all.
tesseract fonctions work images pil convertion odoo images pil images
optimize scalar function high dimensional space. function varies quickly changing arguments absolute gradients large. optimizers scipy.optimize.minimize fail minimization procedure takes steps large. code illustrates problem simple quadratic function. manually rescale gradient function interest wondering recommended approach minimizing functions e.g. learning rate.
add line action validation variable select 1 . condition validation true select 1 code run lopping end now. validation select 1 add command loop start starting beginning adding specific action command missing explaining code loop forced restart. code missing inputs
python show variable variable variable num1 shown var equals num1
csv file 50 rows sentences. textblob sentiment analysis tool. test polarity sentence shows write sentence polarity subjectivity shown. works single sentence work csv file put row test individually long. textblob show type sentence polarity shows input sentences time doesn you. input csv file give polarity rows edited chishaku solution worked me. solution
df compare df 10.000 random series created picking 1 element df df date ranks 1 highest 0.95 higher 9500 randoms . formula written put helps 10000 original data lot 5 rows. update order solve problem start solving smaller problem. question
assume pandas data frame columns booleans. product columns returns product data type int64. pandas source make stat function product appears calling dtype kwarg. case required make work dtype string python type numpy data type. joy. links pandas docos http pandas.pydata.org pandas docs stable generated pandas.dataframe.product.html source product dispatched https github.com pydata pandas blob master pandas core generic.py l5062 https github.com pydata pandas blob master pandas core generic.py l5246
attempting pass variable function updates screen widget. code works pass variable doesn work. error appears screen pass variable. advance.
making program paste image ontop image. problem store filename. explorer function stores file path variable wow wink. run program error code
display menu items lunch menu show up. added items flask admin page checked database verify items exist problem. doesn menu item data render loop item menu items td strong menu items.name strong menu items.description price menu items.price td endfor
run application leave waiting ended var tmp runme.sh amp code working waits forever google chrome exit. run google chrome script exit
statement views im signed admin im logged client. works queryset list name. heres code
list tuples created zip function. zip bringing lists narrative subject activity filer list 0s 1s. lists ziping list boolean values indicating true. ny nexus true sum 0 false zip narrative subject activity filer problem list tuples names variables returned 1 iteration. imagine figure this. desired output python apologize solution easy.
make loop compute 3 moving avereges 3 data sets. code run error string indices integers wondering iterate values data frame column
suppose application multiple users user images detailed thumbnail. service image unique id serves requested image. solutions found appengine supports philosophy micro services module. strategy case case show user list consists thumbnail image clicking user list item show detailed image. basically don put image info user entity increase data payload request.
flask app users documents flaskapp. videos users mac movies. access video files inside flaskapp folder receive 404 error place videos movies folder.
script verify email password correct proceeding rest script. simple loop easy it. script simple loop user 3 attempts entering correct password correct password entered kill script.
dataframe 1000 rows column called calc value. 10 calc values 0. assign percentile row dataframe based calc value. qcut error due unique bin edges throws error don care bin edges aren unique proceed assign equal percentile 0 row zero value. continue percentile 10 case. ignore error continue
make seaborn facet plot pandas dataframe heirarchical index. block code generates akin dataset work doesn work facetgrid form facetgrid work with. quick dirty manipulations data data seaborn gallery. question dataframe index method finagle kind transformation me. exist ve found documentation.
pick events color points multiple figures based index picked point. problem account nan actual data includes nan values... run code notice coloring works instances nan plotting indexes data sets. ve masked arrays failing keeping index data plotting crazy value. ideas
class display models car regularly hiting database. ve created dict don solution. solve problem professionally
send file soap server multipart related http post. built message scratch results message matching sample soap server developer works fine send ve requests urllib2 httplib behaviour server hangs forever. ve setting timeout hoping give kind output server doesn work. ve requests urllib2 httplib higher level options suds suds jurko soappy etc. doesn offer support multiform related attachments. running options test kind appreciated.
attempting print ascii table based letter . equal 256 print 128 characters based value. wanted equal 1005 print remaining ascii characters based placement. feel code track action index
simplecv classifiers tree classifier found https github.com sightmachine simplecv blob master simplecv machinelearning treeclassifier.py binary classification objects good bad categories. tweak classify method output ge good ness ge badness object obj1 good obj1 0.68 scale 0 1 1 good
removing element queue depends content element. order access content suggested myqueue.get method. content queue accessed myqueue.queue 0 though. translates reading content directly underlying deque. means reading content doesn offer thread safety privilege queue originally created for. thread safe read content removing element
write script partial order small set constants finds total order built extension partial ordering constrains i.e. linear extension . constants amp amp constrains program output orderings feasible linear extensions complete attempt z3py questions timeout totality constrain constants defined intsort obtain usable representation model e.g. related question link suitable tool solve problem advance
file numbers order rid repetitive ones. unique stay. set error unhashable type. convert form list set doesn work. unique numbers order
click run program camera initialize picture object front detect edges picture save picture compare current picture existing picture database calculate difference percentage pictures code 3 steps code difference edge images question ... integrate programs write entire process program
windows program python embedded scripting purposes install python 2.7.10 64 bit python 2.7.10.amd64.msi run program works fine. install python 2.7.11 64 bit python 2.7.11.amd64.msi run program fails error missing module site . run program batch file add set pythonpath python27 lib program starts runs normally. difference version python installed running windows server 2008 r2 standard sp1 3gb ram quad core processor. python 2.7.11 install setting required registry entry program wrong
import azure.storage access blobservice attribute documentation import statement error received error azure.storage.blob azure.storage updating azure storage package date version 0.30.0 uninstalling azure storage installing entire azure package results. installing pip conda results times. aware output suggests version azure.storage blobservice attribute documentation states import there. https azure.microsoft.com en documentation articles machine learning data science create features blob
realise duplicate gdal merge.py working gdal python bindings installed problem bit different. installed gdal201 msvc 2013 win64 python 3.4.4 gdal python bindings windows 7 64 machine. gdal python correctly installed. set system variable correct python location import gdal ogr python. run command gdal merge gdal prompt error gdal merge recognzed internal external command operable program batch file. gdal merge.py gdal merge.py valid win32 application. popup box access denied error gdal prompt. functions gdalwarp work fine type gdalwarp prompt usage message.
django app urls setup development machine urls.py urlpatterns setup works fine developing app django builtin server e.g. http 127.0.0.1 8000 . deploy app machine django app exposed url http ip address appname urls.py file configured regular expression url tests url request starts appname empty string . method don create urls.py files dev prod versions .
application generates excel workbooks. works fine local django development server throws unicodeencodeerror print utf 8 lithuanian characters. checked systems default encodings ascii . pip package versions match systems.
start programming sip client started pjsua test registration code
desktop pc serves server primesystem laptop client zerosystem connected it. serve ssh server ssh client connected ethernet crossover cable. instructions stated tutorials running mpi cluster lan setting mpich2 cluster ubuntu mpi implementation python mpi4py test pc utilize mpi. set directory cloud primesystem shared network mounted zerosystem instructed tutorial work systems log ssh . server primesystem run sample helloworld script works fine run host zerosystem noted noticeable delay execution due utilizing external cpu zerosystem utilized hosts doesn respond interchanged order hosts zerosystem world response shown entering lists hosts .mpi config file respective processes spawn utilizing parameter hosts response seconds minute error output ideas
develop game. python idle run code syntax error code. code works notepad python idle. advise . img names giving invalid syntax error highlighted.
make 2d colormap galaxy density function cylindrical coordinates. integrate component radius add list. list densities specific radius. convert polar coordinates cartesian make list densities corresponds cartesian coordinates. plotted grid make colormap part work. properly result code failed plot step big give crude solution tune program works. advance.
delete axvspan function clicking plot time. code method shaded region start drawing coords mouse click once. click time stop drawing erase drawn click work. accomplish . hope me.
drop lmdb database. hits typerror invalid type txn.drop db line. clues happening lmdb guessed gentle.
section log file parse code writing date time information row1 left row2 skip section 4. csv.reader makes row1 list 1 element converted string split datetime info need. efficient. thing row2 skip row 3 6 don how. csv.reader converts float data text convert back write file
moving code django 1.6 1.9. 1.6 code models.py views.py query return object group id due table row group id representative. 1.9 code broken. query line basically lists table fields group clause making query return table. debugger doesn query.group method 1.9 change logs 1.7 1.9 suggest changed. depending internal django stuff query fix current query
basic python questions. pandas dataframe names user ids share user id returning names twice. output
variable pay attention bolded chars style notes year fears british exit eu dubbed brexit pushed pound 4 dollar. analysts continue direct sentiment vote. today weakness appears reflect increased probability brexit political reaction deal eu membership split pm hoped sam hill senior uk economist rbc capital markets. details amp care 100 zoomba flat measurements round total length 45cm 17.5 thick 34cm 13.5 measured uk size . eu membership split pm hoped sam hill 8 delivery info 1.99 day delivery 1.99 uk day delivery ends midday code loveit delivery option delivery times delivery cost uk saver 3 5 working days ordered 9pm 3.99 order uk day delivery postcode restrictions apply ordered idea substitue 1 newline space. variable style notes year fears british exit eu dubbed brexit pushed pound 4 dollar. analysts continue direct sentiment vote. today weakness appears reflect increased probability brexit political reaction deal eu membership split pm hoped sam hill senior uk economist rbc capital markets. details amp care 100 zoomba flat measurements round total length 45cm 17.5 thick 34cm 13.5 measured uk size . eu membership split pm hoped sam hill 8 delivery info 1.99 day delivery 1.99 uk day delivery ends midday code loveit delivery option delivery times delivery cost uk saver 3 5 working days ordered 9pm 3.99 order uk day delivery postcode restrictions apply ordered achieved python regex current solution doesn work
convert string coming raw input string bytes . type variable manually code works fine returns length 5. enter string bytes raw input returns length 20. happening fix it. advance.
python script writes list csv file immediately loads csv file list. separately code writes list csv works csv file content tab delimited content put empty list printed wrong
script running .wav files background psychopy deliver pulses sound steady .wav file played.
wanting run script renice running jobs 10 cpu minutes. suggestions this. guess involve listing jobs running 10 minutes issuing command pidlist edit root list conditioning processes satisfy condition. show wrong 27082 1001 0 003040 27426 1001 0 000317 29626 1001 0 002744 31705 1001 0 002531 32090 1000 0 000008 32091 1000 0 000000 32092 1000 0 000000 32760 1001 0 000040
2 days python tackle this. guidance framework appreciated. plenty examples read json load object stumble url time variables iterate url takes starttime end time yyyy mm ddthh mm ss format. return paginated event log json data timeframe. page field total number pages page field num pages returned events element list fields. events data events included response. goal iterate url 5 min timeframe write fields pipe delimited csv file moved location. end time start time iteration process going. basic approach syntactical guideline efficient ways approach this. siva
4 gb warc file downloaded amazon s3 public datasets . planning project data analytics python language hadoop provide suggestions. make effective warc files examples common crawl website understand much. u.g student computer science
make weekly stock charts technical indicators moving averages volume moving averages ta lib . programmed daily charts matplotlib code . manage generate weekly charts 5 ohlc candles combined weekly candle. highly appreciated. open alternative solution matplotlib preferred. python.
working freezing python 2.7 application windows application source code 86 mb gui made wxpython . freezing tool bbfreeze generated result 166 mo run produce results . bbfreeze script worked remarks 1 working bbfreeze error replaced python27 lib site packages bbfreeze 1.1.3 py2.7.egg bbfreeze recipes.py link https github.com schmir bbfreeze issues 19 2 team generated working solution py2exe size 286 mo runs slow compare working tools . doesn generated exe work size difference generated solutions justifiable
reading data bunch files storing data frame. column data frame file data from. create column string repeated typing manually file reading 100 data points number time . read concat dataframe axis 0. this. make file01 column header append axis 1 reasons don way.
mask data oceans water data land visible. sample matplotlib script using. data interpolated griddata . python script plot sample read masking achieved land basemap work interpolated data. data points oceans water.
curious one. ve tdd django exercise harry j.w. percival book simple enough. failing test error errno 10061 connection made target machine actively refused kind firewall thankful direct . curious thing run script line omitted self.browser.implicitly wait 3 test curiously passes. fail test django relevance os windows 10 ide pycharm community django run powershell testing framework unittest.py
google oauth api documentation userinfo.profile userinfo.email scopes deprecated favor profile email. lot information api users switch well. people api error google api sample call. dumping parameters.argmap library discovery.py shows userid exist. wrong note tag google people api pages suggest don rep tag this. add tag
permutations elements call permutations symmetric lack term exist python notation informally slice 1 2. starts index length 2. slice symmetric ends penultimate index 2 chars long 5 6. swapping slices symmetric sense 1 3 . hand symmetric properties exist . write algorithm python finds permutations lists symmetric find simplicity odd case trivially reduced eliminating middle fixed element assume correct inputs set set len set len . problem bruteforcing symmetries smarter faster . fun fact number symmetric permutations triangular number. code test answers. bounty update excellent answers here. jared goguen solution appears fastest. final timings
automate actions facebook page facebook graph api e.g. page post pictures . planning selenium amp phantom js. order access facebook page login. cookie facebook session default browser chrome export facebook cookie chrome import cookie creating selenium session avoid log attempts day time browser. update export cookie chrome plugin cookies.txt txt file read txt file convert content cookie dict dictionary object required keys based selenium page cookies 2. selenium general idea doomed fail missing case question offends give small comment chance learn fix it. downvoting question giving hint wrong end day.
break code interpreter sublime btw code runs build code removed stated cut entire code runs there. make edits code edit detail logging data assets exchange 10 scripts running master.py script requires string passed asset . parent code pasted bit confusing child master.py post. master.py aka child parent calls exchange api saves data folder designated asset. running code folders fine script moving folders started scripts copy code problem. hm say. problem sublime migrate orical interpreter questions say. edit2 make script directory folder print finished 0.1s
set small cgi server python static html page tested work properly. page external css load bootstrap progress bar code. run page python server cgi script css loaded. source code page server return browser body tag. idea wrong specs python 2.7 osx yosemite browser safari edit source code served safari
javascript python jpeg turn poly model based image transforming portrait image person produce semi 3d image. write separate script fill spaces push direction appreciated. advance.
download csv file google spreadsheets api calls gdata gspread
sqlalchemy scoped sessions work postgresql 9.4 database. error databaseerror databaseerror insufficient data message . reproduce error unpredictable way. postgres log files error occurs shortly postgresql logs receive data client connection reset peer . guess means connection cut application side. don this.
combine images single gui combining happen click button. grid structure format gui employing tkinter. image imported database processing press button contour plot. contour built 3 vectors lat lon data apply 60 transparency interpolated scatter plot overlay worldna.gif . suggestions appreciated
working application starts python subprocess establish communication parent child python . writing python part order integrate application haven written change. implemented socket solution handle communication support communication pipes. problem write python stdout message received application. python subprocess read message parent process. extrapolate parts code relevant describe problem python run application parent process reads message python subprocess. python subprocess read sys.stdin . waits forever till timeout. run application 3 4 5 6 stdin 6 stdout 3. testing application ubuntu 14.04. approaches os.fdopen os.read success. suggestion solve problem welcomed. edit realised skipped important information understand problem. main application python subprocess continuosly communicate read write message send receive loop till termination. code description purpose python
give higher priority user space signal emits data usig pyside signal class interrupt reads sensor edge rising beaglebone black bbb gpio. sensor rate set 860 reads 860 data flow process 860 times 860 data read sensor takes average values emits pyside signal data return values interrupt handler function short execution time period pyside signal class emit signal data . signal emitted connected printweight data server side expected execute signal emitted. interrupt generated 860 times cpu usage server side. handle issue server.py hardwareinterrupt.py clear provide sample codes. upol
logistic regression huge data set scikit learn sgdclassifier partial fit precise . coefficients obtained sign force classifier positive values approach terms methodology . question impose constraints coefficients sgdclassifier time
permission classes anded rest framework checks permissions. permission class return true permission granted. makes things superuser access regular user explicit permissions bit hard implement return false fail stack. short circuit permissions permission granted stop checking deal cases
code generate xml string output output
follow listener. create multiple listeners multithreading stackoverflow text stackoverflow text stackoverflow text
make easier user wont input data time results. easier separate functions purposes don user input data long tedious process repeat. quote section previous funtcion ive fiddling idea targeting scorelist carry function
xlwings replace vb code python experienced programmer wondering data structure data .xls 2 columns form vb lift basic dimensional array arrcampaignsamounts col 1 market channel campaign product col 2 2334.43 concatenate words 4 columns sheet similar string 2 dim array arrstrings austria facebook winter active vacation rownumber finally search strings 1. array strings 2. array found write amounts rownumber arrstrings 2 . 4 lists task dictionaries
packages sadly unable upgrade numpy 1.8.2 scipy 0.13.3 count frequencies string variable numpy array scipy method itemfreq . error running it. resolved
create plot image data attached plot grid data memory error. plot file scatter option matplotlib
download file urllib2 . read line line. file line. original file split lines. change file original
error request webpage signed certificates. create signed certificate create client certificates endup copy certificates serveur client serveur side cat apache2 sites enabled default.conf client side answer access browser alert signed certificates normal fine request library python doesn work. python 2.7 good certificates thinks put wrong file wrong place don file used. understand signed certificates work problem. ressources linked ve browsing signed certificate rarely clear.
scripts a.py b.py. a.py runs python3 b.py runs python2.7. import scripts script called c.py run c.py. accomplish this. bash versions script. default linux python version 2.7. thnaks help.
enabled pip cache this. working till recently found python packages downloaded versions .cache pip. happened workaround
plot contourf plot matplotlib numpy . works plots plot unfortunatelly set colorbar range. problem plenty plots colorbar min max colors . copy amp past ed code snippet found internet success. code import numpy np import matplotlib mpl import matplotlib.pyplot plt ... plotfreq plotcoord np.meshgrid plotfreqvect plotcoordvect fighandler plt.figure cont psd plt.contourf plotfreq plotcoord plotpxx 200 linestyle normi mpl.colors.normalize vmin 80 vmax 20 colbar psd plt.colorbar cont psd colbar psd.set norm normi colbar psd.norm normi mpl.colors.normalize vmin 80 vmax 20 plt.axis 1 1000 400 400 lines colorbar norm working. range set automatically... working colorbar don errors warnings. itpdg edit 1 pictures plt.clim 80 20
remove brackets result keeping function single line code output
process stream data urllib.request.urlopen req processed chuncks limited size machine pulling api call potentially larger memory size machine causing memory exceptions. performing command
working textbook computer networking top approach kurose ross. section 2.7 sample code python program. udpclient.py udpserver.py initially encountered errors solved reading questions code here. remove socket. paramters line 4 udpclient.py running python udpclient.py updated code results error... due hostname line 2. answers question ip address place textbook suggests answer replacing empty string worked. empty string ip address doesn doesn give error return finish processing command. run updserver.py not. missing understanding something... ip ip lack reason working ip running udpclient udpserver programs
python code store dimensional array obtained matrix inversion numpy.save . array successive matrix calculation code. order avoid computational expensive matrix inversion removed matrix inversion code lines loading obtained previously numpy.load successive matrix calculation. expected results give values. problem much.
respected persons fetch data external text file pyttsx package python language. save text txt file pyttsx read text txt file speak pyttsx fetch speak data text file real motto wit.ai pyttsx
computing function summation index. index 0 integer part ideally compute summation quickly values t. real life case values small small percentage orders magnitude larger average. 1 define vector e.g. real life data larger number entries give idea 2 create matrix factors 0 int zeroes 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 2 0 2 2 2 0 2 0 2 2 0 0 3 0 3 0 3 0 3 3 0 0 4 0 4 0 0 0 4 4 0 0 5 0 5 0 0 0 5 5 0 0 6 0 6 0 0 0 6 6 0 0 7 0 7 0 0 0 0 7 0 0 8 0 8 0 0 0 0 8 0 0 9 0 9 0 0 0 0 9 0 0 0 0 10 0 0 0 0 10 0 0 0 0 11 0 0 0 0 0 0 0 0 0 12 0 0 0 0 0 3 generate single elements summation mask avoid applying function elements zero 4 sum columns obtaining array 5.170484 2.39789527 29.96464821 5.170484 42.29052851 2.39789527 8.21500643 2.39789527 18.49060911 33.9899999 fastest vectorize feeling slow due large amount zeroes contribute sum beginner numpy couldn figure writing it. edit actual problem function applied depends parameter tau vector size . items contained column same.
working etl process. run weekly basis import 1 million items batches 1 000 3rd party api. high level make http request api determine items batches pull. batch make http post request fetch items. parse response xml xml . transform item data 2 models book product . book multiple product. insert ignore book data. returned book id 0 happen insert ignore book exists fetch relevant book id alternate data point. insert product data. multiprocess batch bits etl function supposed manage etl process batch 10 batches time. current trouble occurs step 5 random point execution. invariably query retrieve id book exists returns house cards down. thing books table...the book there. sense fundamental level executing queries multiple processes improve situation. thoughts improve situation handling import hours days
working pandas dataframe. create column data labels labels determined change row row column data diff entire length dataframe. imagine returning errors output
text file size files servers extension .aaa extract filename size servers bigger 20 gb. extract line file display achieve. file pad 1001 volume drive 192.168.0.101 label. volume serial number xxxx xxxx directory 192.168.0.101 testuser 02 11 2016 02 07 894 889 984 file1.aaa 05 25 2015 07 18 25 673 969 664 file2.aaa 02 11 2016 02 07 17 879 040 file3.aaa 05 25 2015 07 18 12 386 304 file4.aaa 10 13 2008 10 29 1 186 988 032 file3.aaa oct13 02 15 2016 11 15 2 799 263 744 file5.aaa 6 file 30 585 376 768 bytes 0 dir 28 585 127 936 bytes free pad 1002 volume drive 192.168.0.101 label. volume serial number xxxx xxxx directory 192.168.0.101 testuser 02 11 2016 02 08 1 379 815 424 file1.aaa 02 11 2016 02 08 18 542 592 file3.aaa 02 15 2016 12 41 853 659 648 file5.aaa 3 file 2 252 017 664 bytes 0 dir 49 306 902 528 bytes free output pad file bigger 20gb pad 1001 05 25 2015 07 18 25 673 969 664 file2.aaa eventually put excel spreadsheet how. ideas
compile python 3.4 application executable cx freeze windows 10 64 bit 32 bit python run time exception intermittently 1 time 4 seemingly random import attempts import getpass import qtcore don error startup application runs fine. notes 1 exception similar applications built python 2.7. 2 exception running directly .pyw file unfrozen . trace found related cx freeze quot zlib avaiable quot error multiple threads python 3.4 application external libraries dependent zlib lock usage. libraries python 2.7 don issue. stop libraries loading asynchronously fix issue.
pil function image.open works pass image path argument. find image path. widget image odoo 8
created code works fine loop actions webpage selenium . insert validation point middle actions true loop start operations row . validation select 1 loop restart. note validation true middle tasks make search basically search successful text select 1 text. code original attempt make validation. attempt change code code working same. wrong. code attempt
build script django generic display views. urls.py views.py problem set multi pk urls views data pk .
making simple rock paper scissors program program prior programming experience with. problem program selects random int computerchoice displays photo intended writes message computerchoice int. doesn account playerchoice set event button click. display 2 rows choose row 3 photo options row click button display rows. don understand problem return playerchoice 1 2 3 part code elif parts useless. doesn account playerchoice button click initiated event ps mentioned bit programming stupid complicated question
write function accepts input string returns string case characters changed i.e. uppercase characters changed lower case lower case characters changed upper case. alphabetic characters changed. string methods upper lower swap . code code works expected major problems this. firstly output returns main list string. check string special cases pass special character. special characters scattered ascii table. appreciated.
parent script runs 10 child scripts. scripts identical script calls api saves folder depends name. originally copied script 10 times realise ridiculous make upgrade 10. threading allowed set loop similar calls script places inside
make additional lookup python eve resource dict type. lastname declared schema definition make additional lookup documentation suggests point structure personal additional lookup. tips
rethinkdb 2.2.3 1 support realtime visualizations. support time live ttl documents similar redis implemented similar concept manually elegant keeping active data size manageable size.
due 2nd answer question supposed code create plots bar 0.jpg bar 1.jpg showing blue red line each. figures achieve desired behaviour note plots foo .jpg closed saved handling bar plots.
create models django users administrators responsible multiple users finally super admin responsible users admin. create models user relationship user django.i managers super admin user. log normal user. administrator change super admin administrator click button main page redirect admin console. inheritances nose hare implement relationship them.
fairly versed single file program python learn multi file programs treated starting deal things don simple install button. provide links tutorials literature great specificaly run program listed
line command run cmd populate program parameters. command thing achieve python 3.x unable correctly pass parameter information things path this.item path i.item text . ve subprocess.popen system.call list executable parameter string line thing start program calls command doesn passing args it. issue args inside python doesn properly send ve escaping case. cmd command launch idea achieve python 3.x
recognize instance views access modelform error instance defined forms views.py edit url
file named myfile.conf contents variables file pythnon ve
ocr digit image erasing number good accuracy. original modified image png file 52 26px background color 192 192 192 255 color digit different. amazingly erasig number tesseract recognize number. result
stupid question. started learning python. simple python script defined class methods add write file run script open courses.csv file don test test2 courses math physics chemical
bit hefty code appreciated problem return bb returns nonetype. idea causing p1clicked working p2clicked not.
application create edit recipes consisting ingredients amounts. information supposed saved relational database mysql sqlite . table storing recipes auto increment primary key table save ingredients amounts referencing table foreign key constraint. write updating code inside application. save recipe id recipe objects reference easily. properly update ingredients amounts multiple rows table obsolete deleted updated amount changed . simplest solution deleting rows referring current recipe inserting them. acceptable approach pattern practice kind problem note save ingredients amounts varchar stringlist work kind table structure. edit tables create code
directly query sql server tables spark sql python. install sql server driver ve download ... directory driver installed type tar xf sqljdbc .tar. microsoft website https www.microsoft.com en download details.aspx id 11774 . don directory is. reference connection parameters advance.
installed pycharm installed python. don import numpy matplotlib pycharm. import program import matplotlib.pyplot plt error module named matplotlib windows.
import module importerror. portfoliostatus.py file code imports share data class share data.py module shares.share data import share data error make things confusing works fine local machine hosting pythonanywhere error file hierarchy show image advance
number unread messages gmail headless raspberry pi python
working winpython spyder spyder wouldn start. briefly flash error message relevant line configparser.parsingerror file parsing errors progs winpython 64bit 2.7.10.3 settings .spyder spyder.ini line 431 switch . delving file clipped. abruptly ends line 431 switch shortcuts section file. link complete spyder.ini file find spyder github line lines provide bit missing
written python script correct decrpyts text computer freaking print decrypted text fact correct worked hand. things kind 1 write correct syntax printing python 2 run python script output coding utf 8 author jonathan delorenzo import numpy np 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 vzluccdifxkhabequyimilqkpldvandzedpmoieavxwbkhusmgohltcbslsxfrwslsorrhkhdzuhilqknxbvvyoumupbxdorkhfuyjvztobzorbzzuortihlqvbzkhanblctqvluoigqulqvmhorvjvzhrbzdimvabftluimxddjcbfnbzpooiddbyctsvqvirgffhhlbhifbzismqvxwbulgsvxiaankhgbppesdiluqvgsiovzdtfaiwhfsxlugrctalgsxdorblidankhgbanrksgkqyjaxvzkpqvcpwmczcqedudemgsqgnxksfrnlfcwyqgqquhayzgacpgluzhcgpgbzdquyoszlluwmczsgkodvxddjzlluqwanxngsmtrvzhmlrgqkvbluabakqtoriqdiluqvnxwsiwwmfrqgdocbiovedneszvrdgbgrgsanovxdvsftlutkagyomtdbandznhjzlhmtdbnxwsiwcpwmcesepbalgsimmtvznxktddfkmtanpsgsbpdi 11 4 7 3 range 0 267 2 2 2 0 1 x1 x2 y1 np.mod 11 x1 4 x2 26 y2 np.mod 7 x1 3 x2 26 y1 y2 print
pycharm code python projects downloaded data quandl passed pandas dataframe. wrote code put dataframe sqlite database works sqlite browser view items database works shows data saved correctly. problem view database items pycharm directly. double click database pycharm pops up.. configuring wrongly database driver downloaded sqlite xerial tips
model manytomanyfield model assuming field poblated values list items user unselected hitting save button. ve overloaded save method inside hitting save button values self.field.all loaded form. selected items list unselect hit save button self.field.all save time b. edit item unselected select back save time self.field.all a. assumption unselected items processed save method haven found reference django documentation. updated list save time method overload handle list update model definition note alternatives welcome.
code submit function working properly. url submit function changed submit function.
facing challenge pandas hard time figure out. created dataframes code dataframes. df5 times specific category occurs district. e.g. df6 frame total number categories pddistrict. df6 df5 e.g basically taking count df5 dividing totalcount df6 district. nan category.
site talking http www.animenewsnetwork.com encyclopedia anime.php id 160 scrap site normal request doesn that. selenium. question ve text genre field. page shows problem scraping links attached scrap data scrape text. shows classes links linked genres. code
data http request extract url store variable..looked stuff net find solid it. suggestions
pass data json flask route jinja template rendering javascript. iterate data javascript. browser shows syntaxerror unexpected token amp . expected property name. json.parse called rendered data. rendered json data javascript var obj json.parse data obj document.write obj .text br def nodes node node root text node text node.name getchildren children node getchildren nodes nodes child child getchildren return tree nodes root return render template folder.html data tree put data html part correct.
create login data dict wont put pass code error
working project multiple chrome browsers send requests webpages. multiprocessing module python speed process multiple processes share data state handled python multiprocessing manager object lists individual variables unable share browsers launched selenium package. strategy browser shared processes maintain list browsers list manager object list manager.lock objects unable access list locks serialization error. point direction great. edit checking type lock objects manager list exception unserializable message return thread.lock object 0x7f053118a1d0 output expecting class multiprocessing.managers.acquirerproxy
ve bunch points id lat lon time time unreliable. time couple points mixed large gaps. calculate track basically linear fit polyfit points struggling kind order. ordering lat lon works cases track moving constantly direction. kind mismatches problems track turns back itself. travelling salesman problem case don object track starts ends. ve thought picking point random travelling closest point repeat complete track random point middle large gaps points. gps points incorrectly tracks picture gps points colour coded id. ve sorted points lat lon blue track problems. simple manually join dots figure computationally. python numpy pandas millions points helpful avoid computationally intensive methods point plain stuck. edit simple. involve writing particle kalman filters kind hamiltonian cost equation iterating damn track optimal solution. work solution correct junk time field build statistical guesser average bearing point segments. edit solution complex. data objects generally travel deviation. complex manoeuvring reliable time data. general solution dataset check track defined function latitude travel movement component function longitude. order lat lon bam. won work case spirals complex tracks minimal data. perfect solution good me.
problem symmetries hope help. list identify symmetries element list. element list switch 1 3 3 5 search rest list matches. list 3 matches switch. write fast solution function switch elements loop working me.
im learn error occured block code supposed substract input variable
pystache python 3.4 template html files email. main.mustache file tags meant replaced content .mustache files. simplified version main.mustache special warning tag conditions file special warning.mustache python script result correct message main.mustache part part coming special warning.mustache html encoded ideas prevent html encoding python string pystache rendering
write spider python part don wrong. pick part html file below. regex tr tr . tr tr nothing. fix ps. ve delete findall gather info. advance.
spent morning similar questions finishing filter list dictionaries. list dictionaries returned api call filter return lists substrings. code half works.. returns job.names final substring list upload . sake completeness passed initialising empty list loop appending filtered variable error generator object attribute items
create columns data called zenith. portion code compliance pandas preferred .loc method. settingwithcopywarning set copy slice dataframe. .loc row indexer col indexer caveats documentation http pandas.pydata.org pandas docs stable indexing.html indexing view versus copy self.obj key infer fill usr local lib python2.7 dist packages pandas core indexing.py 420 settingwithcopywarning set copy slice dataframe. .loc row indexer col indexer caveats documentation http pandas.pydata.org pandas docs stable indexing.html indexing view versus copy self.obj item created column zenith nans case. variable zeniths list numpy array dataframe warning result. recommended version works warning set copy slice dataframe. .loc row indexer col indexer caveats documentation http pandas.pydata.org pandas docs stable indexing.html indexing view versus copy create minimum working problem. create dataframe scratch immediately create column commands works expected. ideas
list number divisible 3 print python number divisible 5 print django number divisible 3 5 print python django code result list comprehension pythonic advance.
dataframes result corr parts single source csv . compare values dataframes check equal fall range. puseudo code simple pandas
stuck return sum numbers array returning 0 empty array. number 13 unlucky count number immediately 13 count. ve written problem 13 occurs time problem counting number immediately it. appreciated thanks.
working wxpython macos pycharm. click button interface generates thread thread executes code. crashes don why... error wait code executed time... click button crashes... don close threads don needed... code creating threads class called event function don occurs... advance
funstion works put class error happened fix
swap dataframes loop. dataframe data discard completely variable name. work
large matrices order million rows memory access subsample matrix descent time minute... . started hdf5 blaze combination numpy pandas http web.datapark.io yves blaze.html http blaze.pydata.org found bit complicated solution. solutions edit specifications kind data dealing with. matrices sparse 10 25 cells zero matrices symmetric access reading extract rectangular matrices diagonal
slicing multi header dataframe levels indexed date obtained plot dataframe line plot date axis color level 0 solid dashed lines level. unstacking ie. success. plot shows date axis treat combination level 0 1 headers entry. picture plot obtained implement levels legend color shape line . code
upload file s3 error line upload file variable type file dir switching open upload file rb .read won help. files large 1gb pr reasonable string. work set upload file filepath don file disk submitted form. update weird test file string test sake similar problem typeerror expected string buffer response strings
python code wrote 9676 primes 100 000 9592. correct answer replace floor sqrt terribly slow. doesn algorithm work
notebook load pandas dataframes. problem dataframe memory heavy simultaneously. free memory pandas dataframe finish work them. magic commands including xdel reset reset selective work. searched extensively internet manage find solution. edit suggestion edchum experimented del df loading dataframe things. results attemp operation 6gb memory consumed. free del link variable destroyed unfreed memory freed restarting kernel. attempt 6gb consumed previous case. dataframe 12gb consumed. free 6gb data freed time exception nameerror df defined bug
set python code executed automatically. started small code executed task start allright executes file modified ends task scheduler. exist real answer. workaround proposed threads force end task time windows requires long python script case actual task. task scheduler python script finished run task scheduler program cmd arguments python27 python.exe path script.py execute path variations executing python cmd didn change anything. hoped force task close.
25 30 buttons connect function. don manually writing buttons naming layout button mybutton 2. python
stuck problem days now. ve achieve content file changing server file content added push diff client side. ve hook tornado server django run tornado server django access django views idea hook django view make api endpoint. api supposed hit defined tornado make connection django view api api defined tornado approach made method tornado run django app. step hook view stuck.
working django project. custom user model authentication. create app inside project authentication system type users. custom user model project settings settings.py give option auth user model. django figure options django. out. stucked.
generate elements pythonic loop. normal code result
django app additional functionality user additional fields view function etc. . simply disable additional parts rewrite code tag templates views integrated solution exists
peewee orm flask website build versioned history table track records. basic sql structure answer. inserting triggers .save methods fields read kind save save hooks find anymore. hook extra methods saving updating deleting records creating tables peewee orm tips
puts remove smallest add rest values off. point direction
check lists type items index. check true y. check false types elements positions equal.
django rest framework 3.3.2 django 1.8.8. simple genericview works fine router django rest framework offers creating urls manually detail route. url doesn work. do. advance.
write function accepts input string consisting alphabetic characters removes trailing whitespace string returns .strip method. input string function return output string output string code logic correct. dry run code test cases. code doesn give output. help.
code html template display image template shows broken image.
compare large lists tuples comparing specific index values. compare lists form list elements cu list comparison successful update values elements cu list. working
create icon .png file icon aligned center left default add qtabbar. possibly acheaved qpainter wasn niether find usefull web scratch. ideas
pyqt4 mac yosemite 10.10.5. python 2.7. run simple script sublime text python terminal enter line accept it. script run sublime text pyqt4 path library python 2.7 site packages. sys path output system library frameworks python.framework versions 2.7 lib python27.zip system library frameworks python.framework versions 2.7 lib python2.7 system library frameworks python.framework versions 2.7 lib python2.7 plat darwin system library frameworks python.framework versions 2.7 lib python2.7 plat mac system library frameworks python.framework versions 2.7 lib python2.7 plat mac lib scriptpackages system library frameworks python.framework versions 2.7 extras lib python system library frameworks python.framework versions 2.7 lib python2.7 lib tk system library frameworks python.framework versions 2.7 lib python2.7 lib system library frameworks python.framework versions 2.7 lib python2.7 lib dynload users cameronmacintyre library python 2.7 lib python site packages system library frameworks python.framework versions 2.7 extras lib python pyobjc library python 2.7 site packages installed sip pyqt4 installed ve searched similar problems days find solution. bit newbie appreciated. ps python 3 installed removed it.
ve challenge creating dynamic loop python divide square latitude longitude smaller pieces. country denmark. minimum 6 000 000 maximum 20 000 000. minimum 50 000 000 maxmimum 60 000 000. function similar call calling return divides square 4 smaller pieces respects overlapping touching squares due fact coordinates 1 end. make sense kinda hard explain lost create dynamic loop function...
anacondo3.5 windows 10. install pymssql connect ms sql database python program pip install pymssql.
malt parser parse sentences. loading pretty fine call parse parse sentence throws exception file python34 lib site packages nltk parse malt.py line 184 parse tagged sents code .join cmd ret exception maltparser parsing java cp python files maltparser 1.8.1 maltparser 1.8.1.jar python files maltparser 1.8.1 lib liblinear 1.8.jar python files maltparser 1.8.1 lib libsvm.jar python files maltparser 1.8.1 lib log4j.jar org.maltparser.malt engmalt.poly 1.7.mco users mustuf 1 appdata local temp malt input.conll.q3q49fn users mustuf 1 appdata local temp malt output.conll.hd8xured parse failed exit code 1 fix error
smarttype completion work case shown code image below. pycharm 5.0.4 professional edition python 3.5.1 anaconda . basic code completion working case pycharm aware type datasets
defined init method form filter questions based page ... views performs request line retrieves question page ... display issues form .. form change filter operate filter time modelform replace questions question.objects.filter page instance pass instance filter modelform
set points equatorial coordinates project plane zenithal azimuthal projection. astropy apparently perform type projection others. problem don apply modules data documentation scarce. assume equatorial ra dec coordinates degrees generated
python 2.7 installed homebrew running pip install requirements.txt project requirements file. packages download fine time link binaries pip put binaries f2py dependency package requirements.txt file bin left error don root access pip put binaries usr local bin instead. pip install binaries directory
fyp project twitter data analysis technologies learn order accomplish task basically web project user type query based query process return result visually formatted d3js. loads search machine learning apache storm apache spark d3js python java. kindly suggest opensource technologies work. newbie area don proceed project chose idea wanted challenge learn amazing working fyp. kind suggestions helpful me.
parse python html tree picture order extract elements object aplaws.northing keyid code error definition xpath find syntax extract elements
spawn python process winpexpect test winpexpect.winspawn python.exe failing so. command throw error test.expect process timing out. behavior observed spawn cmd.exe process. python process spawned winpexpect thing wrong ps python path added path environment variable
insert data table id maps table expect create data required relationship... problem parent relation child relate child parent... problem factory insert parent apparently insert childb table referenced parent childa duplicate key childb id... idea prevent happening create factory creating parent object committing session
do. scheduled task runs minutes. task create group tasks run parallel other. finish log group finished successfully not. code single task code run celery manage.py celery worker 2 broker rabbitmq brocker url line result.get hangs. single log entry single tasks id don others. kill celery process restart reruns scheduled task log entry id time task ran . ideas fix edit overcome created queue called queue . started celery worker listen queue. make worker tasks work them. solve problem deadlock. changed code deadlock remove results job result.get line tasks worked main worker published queue queue. thoughts celery configurations tenant celery app.conf.update celery result backend djcelery.backends.database.databasebackend celery result db tablenames task tenantapp taskmeta group tenantapp groupmeta run workers celery worker 1 queue broker amqp brocker url vhost celery worker 1 broker amqp brocker url vhost
tensorflow examples somekind bag embeddings learned model. build rnn tensorflow text classification. lstm model pre trained word doc2vec mapped document encoding
list statement work faster
implemented code fetching values db returning dict. code def invoice tenant id invoice id bascially api file processes values. client setup retrieve values code implemented. values type unicode here. unable apply json.loads results error expecting property enclosed double quotes line 1 column 2 char 1 code full result access dict. converting back dict.
apache libloud docs valid credentials error list domains godaddy. libcloud noi longer support godaddy
set database setting run django app. make django open 10 persistent connections send sql below. command returns 2 records spawn process result processes connection . django open 2 connections set 10 persistent connections ps. app thread pool 5
list tuple replace lists advance.
find index instance letter string. code string character. write 3. 4. 3 4 depending start count 3. attempt
svms classify set images computer 3 categories facing problem load data data set saved. http scikit learn.org stable auto examples classification plot digits classification.html images png format saved folder pc
python oop general ve programming question functions changing multiple variables. lexical syntactic analysis string created function characters one. code don mind string destroyed. problem change char string dereferencing amp . achieve python solution involves objects classes thankful dumb experience them. advance
django application django template system generate html output addition web ui. set pages user create template report adding tags variable substitution extra templatetag library format things nicely. current default web output template engine. string invalid set dire warnings manual breaking admin pages change it. user typo variable tag quietly makes output. mangled tag kills web app. validate template edit time user warned needed. aiming compiler output thought create template engine purpose spot distinctive default string invalid doesn missing incorrect variable. templatesyntaxerror exception works don context information error failure. django.template code internally sort extended exception line number token caused choke doesn escape render method. provide error handling errors user edited templates altogether
loaded image file pygame. image name.. suggestions
selenium press los angeles word professional part.for press skate professional part press los angeles. chose professional professional driver.find element xpath class . skate 1 .click 1 set profesional part working. completely xpath driver.find element xpath . id sidebar div ul li 2 ul li 12 ul li 4 span .click problem xpath everyday it. html code. me.
appengine app happy localized countries languages. localize china hong kong areas block appengine google used. development plan make app china change backend django mysql deploy hong kong china hosting simpler gae blobstore gae models gae search api memcache gnu gettext jinja2 gae mail api compute engine . migrate backend run accessed china hong kong.
built angular 2 universal app. make work node express ng2engine. situation python node express. thing python node express ng2engine python handle python angular 2 components rendered
matlab 1d vector scores subtract 0.5 elements 3. matlab result obtain boolean vector representing indices scores delete objects list animalids matlab code return question pythons list comprehension efficient manner numpy package advance
fighting pandas loosing. source table similar add column data frame digit values column change number string column extracting character newly created string results save column data frame don apply pandas data frame object. grateful helping that.
create game tic tac toe user play program. program minimax algorithm prune decision tree output optimal move. posted code developing class game ai. function create tree returns decision tree moves root node depth states occur. pass module applies minimax pruning method find optimal moves made working evaluate game state idle throws error traceback recent call file users faisal documents python comp4 project class test3.py line 87 print node.minimax file users faisal documents python comp4 project class test3.py line 56 minimax self.check won node 1 typeerror list indices integers list code run program create tree module generates output understandable error produced don extract game state depths tree systematic order.
running stem russia love error tor isn system. path solve added path tor cmd shown giving error oserror downloads tor browser en browser torbrowser tor tor doesn exist does. adding snapshot listed files folder path resolve problem thanks. edit ubuntu 14.04 virtualbox.
happened reinstalled windows don causing it. dont unindent line indentation error. thought happened time noticed worked normal indented section. stack trace helpful isn related os vm linux thing happened. due change made python update didn exist previous version reinstalling windows. ipdb returned bit info helps code project code
data set entry event weight. weight consist quantities basically represent important event data accounted for. weights training tensorflow don simply feature.
gridded velocity field interpolate python. scipy.interpolate rectbivariatespline define edges field setting values grid nan. messes interpolation entire grid effectively making nan everywhere. apparently error scipy fitpack work nans grid work edges bounds don affect interpolation rest grid.
simple widget adds entered entry date time cvs file code code runs widget problem entry field written cvs file.... date time button mybutton pressed.... written .csvfile. miss entry field function enter button
run pycrypto 2.6 google app engine 1.9.32 python 2.7 windows 10. ve added app.yaml added config error python egg cache directory set tmp account write access directory change cache directory setting python egg cache environment variable point accessible directory. pycrypto works fine windows 10 python command line. problem google app engine. work 2 side notes phenomenon python egg error. windows 10 folder locking read documented. solutions work far.
django1.6 adding manytomany field admin page shows exception type typeerror exception expected character buffer object
implement censored data lee amp wagenmakers book chapter 5.5 page 70 . pymc2 model involved decorater pymc.observed. express likelihood pm.densitydist figure to.
source file a.py imports b.py build modules. b.py import c.py d.py etc. a.py slow operation generates object result. increase speed pickle module dump generated object load generated before. source codes modified object generated again. avoid deleting pickle file manually time compute hash sources write pickle file. check hash code decide generate object. write function a.py recursively find b.py c.py d.py compute hash code alltogether ways deal problem
make json request python library requests obtain json objects. easy process json object obtained focus needed information throttle request efficiency case repeatedly . possibility directly obtain 3 data4 request
run python script program. studied python.org documentation guide implement extending python https docs.python.org 2 extending extending.html run simple python codes setup. python program make time module i.e. import time compile complains import module time. import properly python 2.6. systemverilog code code error message makefile compile code
change python 2 class make works python 3 unfortunatly stuck comprehension list original class noob skill changed map fonction comprehension list stuck error
learning python programming run bit jumble. found code compute fibonacci sequence user inputted start end number. explain code works
writing script add ssh key bitbucket deployment key selenium. untill line works fine pop enter key specific field throws error element visible interacted with. searched google this. firstly popup window pass values respective element. dont it. focus pop window. time.sleep 10 didn worked me.
default plotly 3d surface plots map colorscale coordinate. plot 3d radiation patterns plotly here. case ideal map colorscale radial coordinate case actual physical meaning radial coordinate represent radiation intensity direction. question remap plotly colorscale numpy array case represent radial coordinate code generate plot reported numpy array data.
scapy dissect packet defined structure message constituted type field specifies type data field 0 data int coded 4 bytes 1 char coded byte . important note union size equal size largest member. case size data 4 bytes type 1 data char. code created output case data char data union left unconsumed. troublesome field follow data field. question consume bytes union scapy
call azure arm rest api create resource group. passing tenant id client id client secret access token authorization header. code below. application id client id application application secret key generated selecting time duration. throwing error error passing credentials. credentials mentioned error error application mentioned client id found.
issues working large mongodb collection 19 million documents . simply iterate collection pymongo give 10 593 454 documents. skip half collection programmatically inaccessible. script reports initially eventually script completes errors done. message. row printed records logged 2 years recent inaccessible. idea
python 3.4.3 pymysql 0.6.7 0.7.1 mysql 5.5.23 5.5.4x connect mysql ssl option. mysql workbench mysql client secure connection works fine. tested mysql servers debian windows code explanations make certs user create code error update missed part instructions openssl prompts common certificate names. helps raise errors dhkey enought leght update test mysql server 5.7.11 helps raise error common match localhost regenerate certificates common localhost shows error ssl certificate verify failed certificate verify failed ssl.c 600
build python algorithm generates 6 digits pin code. ideas based time id .... sounded secure algorithm exposed. generate random.randint works python documentation don provide it. provide suggestions generate 6 digits pin code.
array functions generated. vectorized ie. explicit loop calling functions assumed signature assumed trivial eg. spline functions set curves completely independent eachother.
create gui tkinter python 2.7. segment display similar dynamically display values accordance variable. create segment display manual graphical design slow entire system
simulate location objects plot. wanted axvspan. move axvspan slider. ways error axvspan updating values slider. ways achieve axvspan
mountain 0 0 wouldn index 0 iteration
coding script interpreter. generate telnet session send commands. script generated run wrongly
threading queue. wrote program return 2 functions threading class mythread print process returned main function manage output want. curious achieved function printy modified queue returned values alternate
3 4 timesignature element present music21 score object lost outputting midi file. lost musescore detect time signature set code music21 score object. detected music21 uploading file code music21 midi parse function hard properly read midi header hex sublime text. doesn time signature 100 sure. nb timesignature lost mf variable line ... midi score object timesignature element set 3 4 mf object ticksperquarternote 1024 tickspersecond none. time signature lost stage
write function accepts input string consisting alphabetic characters removes leading whitespace string returns .strip . input string function return string output string program removing white spaces strip chose remove function easy rid white spaces string . program tells eliminate white spaces actual string. logic suppose eliminates leading trailing white spaces too. appreciated.
ve pandas dataframe apply divmod 60 cell format result quotient remainder 5h30m ve throws attributeerror apply divmod
recently started learning programming python writing small script selenium module automate routine work. run browser separate small window continue work laptop script running script interfere work machine level. i.e. typing etc. browser contained window. advance
django easier work beautiful urls. wrote website pure php migrate python django ugly urls alive. ugly 404 process urls http site.domain user 12 urls.py views.py error run server pages work fine issue tutorial url appreciate.
psycopg2 encountered error running script. previous problem importing psycopg2 has. updated installed psycopg2 pip3 same. importing sys python console appended library located usr lib python2.7 dist packages psycopg2 sys.path importerror module named psycopg. time remembered setting cluster laptop pc mpich mpich4py doesn directly affect psycopg2 correct wrong.
archieve python 3. further. tutorial http mxnet.readthedocs.org en latest package classifyrealimagewithpretrainedmodel.html python model https github.com dmlc mxnet model gallery blob master imagenet 1k inception bn.md kind kevin
add set proxy add user password proxy authentication home proxy 12.12.12.1 8080 username 123acd pass password.
close transport sending udp packet exception callback selectordatagramtransport. read ready full stack trace running snippet cpython 3.5.1 exception generated udp packet actively refused icmp destination unreachable interested . question this. interested connection anymore sending rid transport possible. documentation datagramtransport.sendto methods doesn block. sending completed complete handed os delivered remote . asyncio coroutine send udp packet asynchronously simple await skipping create datagram endpoint
docs select.where method supposed append clause existing select query wrap select subquery resulting programmingerror psycopg2.programmingerror subquery alias error. happen select filter join earlier query chain
decorator requests whitelisted set ips. plug admin views minimal change code. decorator.
find half time times python. ve times display half print 08 30 00 12 30 00 display half print 12 30 00 16 30 00 suggestions helpful.
change default port 6006 tensorboard open multiple tensorboard option port 8008
feedparser gmail username password. work well. stopped working. leads solve
start apply async job finished start apply async job jobs result blocking. essentially start apply async jobs dependent results blocking code. code works result.get block code results ready apply async job started. blocking imagine async process waiting blocking haven found it. build event loop check result ready start apply async loop start apply async jobs finished input ready. feels unpythonic meaning function ipyparallel similar p.s. 1500 rep add tag ipyparallel
understand django persistent connections db conn max age represent. rule distribute connection app example. case 1. connections distributed time app requests multi process multi thread environment. e.g. async environment request connection case 2. connections distributed thread thread level case 3. connections distributed process process level monitor behavior pre setting db facilate db conntion pool django.
compare dates type datetime.datetime time difference seconds minute 2016 02 22 10 05 28 2016 02 22 10 07 25
writing python tool makes processing data gathering eventually calling bash scripts subprocess. tricky part tool nuitka compile python files single binary file. don users add features tool mysterious. problem bash scripts. store nuitka ed binary. due don bash scripts easily accessible. options compile .sh files link nuitka ed binary. hardcode .sh files .py files. option 1 option due complexity. option 2 slightly solutions make script.py inject script. doc subprocess.popen bash ... . elegant achieve goal maintaining bash script readability
implement texture image tutorial python skimage. issue move 7x7 window large raster replace center pixel calculated texture 7x7 window. manage code looping individual pixel slow. software package seconds ... code works slow ... results
learning tkinter make simple programe button click gen random nums def change var print console change vars guys
save templates db edit django admin idea create model templates register django admin urls.py set default view page load correct template
scrapy integer values field10 field12 id script scrapy shell ve succeed script text response.xpath script 14 text .extract don select values text defined id. ideas regex
code cookie printed expected set cookie sessionid r3 dxm0chrdphyuhfl1dri2ep9r6wjha8tx943sv8czp0v6lq2v1 u3y h839tx0zgj36vtbsiy4ejaxlr78g9gokefz6ha7wvxb7eco8nrjxjo0 ty e5ic64bseitdk pa httponly excpetion line traceback recent call file p.py line 80 driver.add cookie cookie file python27 lib site packages selenium webdriver remote webdriver.py line 634 add cookie self.execute command.add cookie cookie cookie dict file python27 lib site packages selenium webdriver remote webdriver.py line 201 execute self.error handler.check response response file python27 lib site packages selenium webdriver remote errorhandler.py line 194 check response raise exception class message screen stacktrace selenium.common.exceptions.webdriverexception message unknown error cookie missing invalid undefined session info chrome 48.0.2564.116 driver info chromedriver 2.21.371459 36d3d07f660ff2bc1bf28a75d1cdabed0983e7c4 platform windows nt 6.1 sp1 x86 64 understand wrong
suggest tokenizing string python racket. entered string abc 12 .welcome resultant output find tokens string. output string help....
instantiate fields question class reply call form template filter fields questions based page am. page call visit 2 questions give choice questions page called visit 2 visit 3 questions choice 3 questions ... filter choices questions call replyform form add models views edit define init method forms make filter display questions page
create chart grid picture. key factors axis time tick marking 30 seconds axes labels chart repeat variable interval chart grow amount data i.e. 30 minutes data 60 boxes wide matplotlib bit promising. managed fill chart data. result 40 minutes data. invest time research goal possible. ll charts. source image data read csv filled random junk
python mocking. mock.patch mock f1 f2 testing. found directly mock f1 test case doesn work. idea directly mock f1
mapping functions dictionary python automatically executes function key called. prevented call decorators
change orientation font faces output image produced ete toolkit http etetoolkit.org reason rotation orientation change affect labels picture code produce jupiter notebook split output multiple rows line long sequences tend huge width space practical sequence split lines.
python decorator implement save amp restore feature. decorator save data members object instance execute method change data members restore state instance. minimal output code decorator preservemember feel lost variable scope don feature. idea information python 2.7
create exe file python file executable pcs. nuitka.i python 2.7.11 anaconda 2.3.0 32 bit windows 8.1 64 bit. work specs update python version download nuitka 0.5.19 python 2.7. simple line nuitka exe python.py executable warnings runs pcs install python obvious . nuitka standalone python.py order include libruries major list warnings final flag memory error. hear warnings red requirments nuitka haven mingw. manage install lot effort sourceforge minwg installer bug. mingw32 version match python version . gcc version installation nuitka exe python.py work also. newbie python quick learner don . record python file returns numbers figures. guide me. advance kind thanasis
issue python 3.2.5. convert string list elitist shits
odoo created date field enter date. question access day month year separately date accessed data
stumbled code wrote ages ago wondering means didn comment it. means
found topic capturing group findall basic covers groups overwrite themselves. 1. findall groups print re.findall abc abc abc general idea groups expect findall return list matches confirm. case findall abc finds returns finds one. 2. findall explicit group print re.findall abc abc abc general idea groups expect findall return list groups confirm. case results group understand findall abc finds places group memory buffer returns findall starts abc on... reasoning correct 3. findall overwriting groups print re.findall abc abc similar returns abc. understand findall abc finds places group memory buffer return demands finds abc places group memory buffer overwrites previous abc string ends searching ends well. reasoning correct specific wrong tiny detail know. 4. search overwriting groups search scans string single match re.search abc re.search abc return abc match abcabc groups conclude groups irrelevant m.group overwritten method fact grouping feature parentheses completely unnecessary cases parentheses stress repeating things creating regex groups. explain mechanism returning abcabc terms buffers similarly bullet 3
supose csv txt file determined encode utf 16 whatever. change utf 8 python script
thought straight forward thing extract display characters string
working hand gesture recognition project. till detect centre hand track hand consecutive frames list points 1 2 recognize path gesture 1 2 circle include method add gestures . svm purpose feel fsm implement . python opencv . advance
execute code background callback main thread. reasons didn found simple examples perform that. found queue pooling want. join main thread order execute function. simple code edit problem main file file ve decorator deal socket event problem events triggered hardware button trigger callback call sio test event. events triggered thread trouble test method decorator called emit main thread stop working. long socket call mainthread ok. call dummythread working anymore. test client device socket.io implementation. long emit mainthread works perform thread button trigger callback stop working love perform
pandas data frame group tabulate pandas
output expecting achieve advance
created program write simple .csv code .csv empty rows middle problem read .csv store numbers variable success number 36111 error support
working quaternionic neural network tensorflow gpus . tensorflow doesn support quaternions represent 4x4 real matrix build neural network tensorflow. simple add custom operation custom operation tensors write ...and pretty cool add loss function backpropagation. thing quaternions transform quaternions tensors optimize gpu calculation. create function tensors parameters returns transformed tensors. ve looked py func return tensors. failed ...and main error unimplemented unsupported object type tensor ideally output activation standard backprop algorithm tensorflow don possible.
convert query javascript html body text dont it. target http www.americandent.es ficha producto.php id 19373 number variable. code edit stock reference description problem url php doesnt content makes query
lists write csv file. wrote code write csv file. running program data written csv file. open csv file data stored list format write csv file normal form
function readframes python read wav file reads returns frames audio string bytes. function python returns kth frame wav file
insert dict mysql database retrieve same. framed code code basically big dict dict insert db. executed json.dumps inserting db. inserted db needed. values back process same. framed sample code values. data data result aim values dict computes.
print dev usb lp0 python code. bash simple echo apple dev usb lp0 found linemode working. install errors. print dev usb lp0 python code
built tensorflow 0.7 source ubuntu 15.10 cuda 7.5 cudnn 4.0 python 2.7. bazel build pip package generation ok. pip install ok. python script import tensorflow fails thoughts
starting introductory assignment interested feedback assignment assignment make required. requirement code made note fairly assignment worry invalid data data input strings integers write program python sale items one. finally program compute display total sale amount item combined total cost iteam. typical display program follows. program follow display style. test test enter items 1 300 enter items 2 24 enter items 3 15 enter items 4 5 sale amount items 1 sale amount items 2 sale amount items 3 sale amount items 4 total sale amount good bye. print introductory text
basic authorization visting django rest api backend username passowrd created shell don login page built in. authenticate username password ldap active directory. don create login page enter username password place user authenticates active directory. create manual logic username password postig thinking stuff basic authentication django
automating vector tool python. task completed successfully audio played interrupted audio played. detect audio files. files folder accessible all.
problem figuring python tds throwing formatter errors script run code paste stack trace basically complays time expects number found string format character . expects floating point number found string format character . recognize format character bit. stop complaining switch format characters . checked dictionary numerous times ending disbelief keys strings values be. found hard couldn bothered read python tds code preparing queries column expr don enclose pyformat expression single quotes python tds part anti sql injection coding. python tds support format code support format codes wrong
existing database application python sqlalchemy. build rest api end point build wrapper current code. django doubts database django related tables tables django generated tables aslo database slowly shift app sqlachemy django orm start . models django orm rest sqlalchemy .
implementing program read usb data usb mouse display it. program produces correct output. works usb devices. code trouble understanding lines equal zero changing produces error. line learnt endpoint means http www.usbmadesimple.co.uk ums 3.htm website don understand 0 0 0 0 . changing error. pyusb docs tutorials aren edit suggested martin evans comments added print dev dev 0 0 0 0 output. lines haven posted interface 1 guessing interface 0 code lines matter. 0 corresponds bendpointaddress 0 0 corresponds bmattributes wmaxpacketsize 0 corresponds binterval wrong
code input file result result write result file.. loop index
lists create list items list1 0 4 list2 listelement.
4 ordinates arrays data. interpolating data grid scipy.griddata range values 4 ordinates. store grid interpolated data values call function ordinates function parameter return data them. easiest
source data wanna works result wrong
compute fft big signal big sample size shorter span time gpu . modules pyfft support 2d transforms powers 2 gpyfft transform size arbitrary powers 2 3 5 scikits.cuda returns 2 1 coefficients. problematic taking transforms complex inputs numpy.fft arbitrary inputs complete transform supports 2d transforms python wrapped gpu version numpy.fft package optional cuda based
structure django project project port. app named login manager project. add background image base.html template. reasons failing. base.html registered media url settings.py generate background image parent template edit 1 image static.
program asks input user enters c. infinite loop condition true. infinite loop break statement. infinite loop continue statement. crashes operator lists. b. approach other. advance.
store data np.array reading line store bigger x1 y1
implement social oauth django rest framework server. implementing https github.com philipgarnero django rest framework social oauth2 problem django admin add application. client id client secret shouldn changed user superuser redirect uris left blank client type set confidential authorization grant type set resource owner password based set pretty admin.py formulated vaguely understand.
attempting request html website python python 3.5 urllib watched videos scrap things online taught headers pretend bot browser. result code yield service unavailable mechanicalsoup mechanize method urllib reason.
code snippet invoke function present jar file. unable connect class. java code temp tem samp.jar jar file presen directory. connecting jar file code. python code running code error traceback recent call file line 1 file python27 lib site packages jpype jclass.py line 54 jclass raise runtimeexception.pyexc class found jpype. jexception.exceptionpyraisable java.lang.exception class samp found
support vector machine scikit python images disk. folder images cars png format run svm classify 3 categories cars buses motorcycles
find result find error code snippet html gamearea pick object element
flask flask sqlalchemy project print data table inline edit delete crud processes . kendoui success. code. created flask view send db data json format. repr class model def repr code self.code itemdescription self.itemdescription return json.dumps hit http 0.0.0.0 8080 products data callback code 785 itemdescription code 786 itemdescription 1 code 787 itemdescription 1 code 788 itemdescription code 789 itemdescription code 790 itemdescription code 791 itemdescription code 792 itemdescription whey pro 8 code 793 itemdescription u03a0 u03c1 u03c9 u03c4 u03b5 u03af u03bd u03b7 80 code 794 itemdescription u03a0 u03a1 u03c9 u03b5 u03af u03bd code 795 itemdescription u03a0 u03c1 u03c9 u03c4 u03b5 u03af u03bd u03b7 whey pro 100 code 796 itemdescription u03a0 u03c1 u03c9 u03c4 u03b5 u03af u03bd u03b7 code 797 itemdescription testing kendo ui needs. print data kendo empty table. miss
selenium mimic action website convert pdf files excel files. steps complete conversion upload pdf file. input email address. click convert button. wrote code below. time click button page refreshes converting file. page works completed steps manually. reason code trigger conversion
class functions. functions class related way. call function 2 script give error nameerror function1 defined error... fix this.
reset django database ve run manage.py sqlflush run output mysql. ve run manage.py flush. clear everything. ve run manage.py makemigrations identify tables building run manage.py migrate don tables run app.
physics simulation esoteric system utilizing rk4 algorithm. involves singularities e.g. 0 divides radius equations. singularities program cease calculations occurs. built break operation program close singularity user choose good threshold break infinities arise. threshold determined system markedly chaotic dynamics. decided attempt catch exception specifically runtimewarning overflow encountered double scalars user aware chosen singularity threshold low. ve read 10 posts deal sort issue including seterr seterrfunc right. triggers exception. calculating rkaccel don function relevant catching error didn include lots nasty equations . included specific warnings printed
node bindings library nice python bindings. utilize those. add python file binding.gyp node gyp doesn complain module register. don put file. find documentation suspect works file compiled python script provided all. option write node add python looked bridges stateless. objects connection related . option emitting events nice.
formset display form questions database ... pre complete forms questions time view number desired form prefill fields issue models.py views.py ignore instance forms.py template class reply pre fill foreignkey question this... redefine init form
write python function sends udp message remote host receives reply hard time understaning this. ve thread simple python udp server trouble receiving packets clients localhost understand send send receive correct sequence advance.
read einsum manual ajcr basic introduction zero experience einstein summation coding context remedy internet research provide links don reputation . ve experimenting python einsum handle things. unclear efficient arrays arrays equal length 3 height row row produce outer product row outer product row sum outer product matrices output final matrix. ij produces outer product vector steps lost me. ijk jik ij option loop array call basic functions double outer product matrix addition functions ve written cython numpy built outer sum function option slow . end moving loop cython well. express einsum ically procedure offer real gains cython alternatives aware including possibility ve numpy efficiently be... thanks. edit note practice dealing arrays greater length length 3 internal member thousand members section code unavoidably called times case helpful cython summing outer products call range len array loop shown above.
install matplotlib 1.5.0 1.5.1 version centos7 python3.5 active machine. resolved dependencies stated install file updated setuptools latest one. bad luck resolve issue shown image. issue installing matplotlib python3.5 ways install pip3 install matplotlib 1.5.1 easy install 3.5 matplotlib results issue. clueless problem. solved issue
realized error open ms excel fine open notepad . values columns open excel. code multiplication 1 binary.csv outputting values excluding 0 values binary.csv. binary.csv real.csv code output csv file open notepad desired output csv file open ms excel 3 rows 3 columns filled actual csv output file open ms excel 3 rows 1 column filled 0.2 0.5 0.3 treated single entity. 3 entities displayed excel.
app add fields image. add record working fine edit record edit form auto filling data it.. write function view file purpose model update function view file form serverform data request.post files request.files instance server line causing problems normal forms image form serverform data request.post instance server work populating data edit file. case image record editing working.. template file
python variable set text java script variable data amp 39a amp 39 amp 39b amp 39 amp 39c amp 39
sentiment analysis documents. theoretically classify document groups. positive negative neutral. results produced 1 negative 1 positive 0 neutral. classified range 1 0.33 negative 0.34 0.33 neutral 0.34 1 positive. benchmark range classifying sentiment range. btw python textblob sentiment api analyse enron email dataset.
lists valuesqueryset distinct var sasi sabu biju unni distinct item nm kl pl db ... print valuesqueryset values values distinct item valuesqueryset. create dictionary values distinct item ids valuesqueryset distinct item values size queryset achieve it. ways couldn make expected. suggestions guys advance.
content .txt file. read separately content it. save variable similar it. read czm separately on. below. read separately
ve made simple analog clock tkinter study python guiing. code problem ticking clock accumulates ram. commenting parts code ve found canv.coord function def update responsible. wrong code
list dictionaries extract data based conditions. extract currency int float currency showing usd 0. results done. list works question variable inside list comprehension
python twistd based service performance analysis run yappi cprofile 95 select cpu time callstack experience analysing twisted based services tool
writing web based app based python django. source code folder libs directory file named utils.py. install app line added .profile file export pythonpath pythonpath home test src libs path added based installation path run code interpreter path usr lib python2.7 home test src libs usr lib python2.7 plat x86 64 linux gnu usr lib python2.7 lib tk usr lib python2.7 lib usr lib python2.7 lib dynload usr local lib python2.7 dist packages usr lib python2.7 dist packages usr lib pymodules python2.7 load home page app line imports utils raises exception wrong advanced.
file based class project scraped tweets. point lines file sort lines file date. ve cobbled far. print dates lines converted format 1 40 pm 17 feb 2016 2016 02 17 13 40 00 datetime. searched high low days clues sort lines file datetime.
count character length file 3 character rename file numeric. error image
store image redis retrieve send html template. cache image dunno retrieve image back send html template. part code caching retrieving. retrieving part helpful. whats send image file cache html template flask.
json string loads parse valid test json formatter makes sense escaped backslash. json.loads json str python 2.7 json.parse json str javascript chrome. errors put work
logging data multiple assets exchange. parent script multi threading run scripts. scripts identical asset mentioned. change code 10 scripts. program change master script saved produce multiple scripts fields replaced names list. produces 3 scripts insert replaced names
threading.thread multi thread code. catch timeout exception 1 threads finish work seconds. found answers describing deal unix compatible windows platform. code set timeout join method useless.. ideas
asked question stack overflow answer got. find function don understand answer gotten. problem line 10 11 code find total line . explain me. thanks.
solve indefinite integral wxmaxima sympy maxima answer sympy. understand why. heavy user python love symbolic math python sympy solve stuck maxima. wrong maxiam solved mathematica answer wxmaxima answer ugly forget that. point sympy solve integral. solve sympy code error message
warning brand python. type input sum number1 number2 answer number1 number2 randomized numbers 1 500 wrong statement correct answer correct. numbers 479 121 answer 600 apparently code likes say. due error logic ll guess. dull minded idiot obvious mistake. note excerpt obviously. variables declared integers main module random imported. answer equation 479 121 sum 600 wrong 0 incorrect set to. idea fix code takes time it. don mind looked professionals beginners.
working fetching dominant colors jpg image colorthief generating color palette. successfully downloading colorthief.py running python 2.7. generating palette 10 colors function find percentage breakup 10 colors present palette find dominant dominant color is. understand modified median cut algo medians cut sorted colors average pixel rgb values taken. edit code places edit code colorthief.py.
written html code showing error showing error element text choice1 exits.
install opencv python gpu support ubuntu 14.04 . searching cuda framework required utilize functionality. problem prerequisites cuda gpu nvidia cuda compatible. command nothing. gpu system xeon e3 1200 v3 4th gen. ignore requirement continue install cuda cuda utilize gpu python2 afaik framework. build cuda opencv cmake option affect opencv python
suppose writing file named foo.001 001 replaced lowest free index based files exist. elegant write good suggestions welcome. edit lookup won run parallel lowest unused index parallel lookup give lowest . suppose list names test exists files named objects general listing efficient .
create column fold assign values depending group quote id.let 3 quote id assign 1 4 quote id assign 2. short assign number group quote id. long time expected results. output below.
wrote small script captures error messages python writes file. logging level script set logging.error servers script located receive info debugging level messages. block kind messages script explain script outputting debug level logging servers grateful. kind
init.d odoo start error lxml import etree importerror module named lxml lxml pip install upgrade lxml requirement date lxml usr local lib python2.7 site packages python python 2.7.6 default feb 17 2016 13 48 12 gcc 4.4.7 20120313 red hat 4.4.7 16 linux2 type copyright credits license information. guide
downloaded python script imports console module. module found system installed pip. script access functions console.login alert console.input alert error raised module object attribute input alert suppose wrong consolemodule install correct one. python 2.7 information module installed pip.
java application dependent python scrapy. scenario step 1 takes input user java ui step 2 run scrapy python scrapy step 3 data processed java data processor inorder run scrapy runtime command java code calling python scrapy java untill pretty fine ecllipse dir location. wrap application dir path change. run scrapy dir location only. unable exact location path execute scrapy part. approach test.jar jar string dir file .getabsolutefile test.jar forum forum scrapy command throwing exception java.io.ioexception run program scrapy directory users adaggula desktop test.jar yelpfull yelpfull createprocess error 267 directory invalid problems dir location wrap application run jar. ii scrapy throwing error.
hash bunch keys values pairs keys format city im python access redis https redis py.readthedocs.org en latest dont hash operations partial matching keys hash city
answer clean html file. remove javascript tags style tags html python lxml module great job removing html script style tags text doesn space cleaner doesn add one. problem things menus don spaces word run together. ideas prevent add spaces
detect urls shops firesale requests lib luck firesale returns deals today check http www.dealwebsite.co electroshop primary shop url http www.dealwebsite.com coolshop firesale deals primary shop url redirect http www.dealwebsite.com coolshop firesale
4x10 nxm data matrix csv list sums 2 rows. remaining 2 rows same. sums rows row 1 1 2 3 row 2 3 2 1 sums list 1 3 2 1 2 3 2 1 3 3 2 1 final list 4 3 2 5 4 3 6 5 4 moment remove duplicates logic code problem divided rows manually data 0 data 1 data 2 on. efficiently involving divider variable figure how. code depend integers 0 1 2 3 wanted split matrix rows halves matrix dimensions.
trouble merge values dictionary dictionary varies key count found working lists leads 1 2 3 ... success. zip values dictionary varies count key values. 2 keys 4 on.. zip dynamic input dependent count keys lets expected output parameters zip method dictionary dynamic way. variing dicts work method solution todd
array coordinates numpy dimensions shape 18 1 2 matlab initialize array index points 3 python3 numpy fastest
python forgive newbie question ask. started php operators set loop execution range vb thing called end define range loop python searched didn article thing loop execute multiple lines code limit execution area loop won affect code area wish. achieve that.
hard time program code skills elementary. inputted list user rank letter 66 100 33 65 0 32 . assume inputted list tuple so. elif accomplish make range numbers greater than. code
searched find works... hoping out. tuple change ordered dict change rid smaller values total mylist 5 3 1 4 1 7 12 7 8 3 12 4 12 5 mydic 1 7 5 3 8 3 12 7 ps. put answer.
telegram api. automate posting messages public telegram channel. read posts bots achieve api option directly post channel. start points achieve api dev account bot etc.
seek operations
parsing huge csv approx 2 gb files great stuff. generate dynamic files column file column file name. written code write dynamic files taking 50 secs write huge files 100 cpu.as heavy things running server. block program 10 20 cpu write files. matter takes 10 15 mins. optimize code limit 10 20 cpu usage.
figure error message. error appears re.findall line.
difficulty extracting data web page. type thing attempting thousands lines code output website data held don make specific 5169 lots inside td tags thing 2879 lots bit further. essentially numbers show lots long short eurusd. greatly appreciated. python 2.7
im configure onedrive im error github instructions pre requisites local filesystem store utc timestamps local time. wondering error
working django project deployed google app engine. enabled functionality forced redirection ssl website. enabling forced redirection website ssl cron jobs failed. cron jobs running fine http. clue issue.thanks advance
determine conditions wireless channel analysis captured samples. 50000 data samples shown attached figure sparks graphs activity e.g. data transmission channel. count number sparks data values higher threshold. accurate estimation threshold find channel load. threshold attached figure 0.0025 noted varies time. time 50000 samples find threshold sort unsupervised learning. means python scikit learn cluster data find centroids estimated clusters give good estimation threshold activity channel channel idle . prior experience similar topics captured data
programing started intro programming weeks ago. problem program input number pints 7th time blank line error doesn move rest program. wondering means
trouble wrapping head assignment. list created user input find longest word list. list output incorrect issue compare words list. realize duplicate question couple threads suggestions issue. advance
write program asks user input assume user enters positive integer prints boundaries triangle asterisks height n. user enters 6 height triangle 6 shown spaces asterisks top line understand print part top end pattern code loop printing reverse asterisks triangle. obstacle print middle part.
run code error weights initialized shows empty tensors. files labels read transfered properly. convolutional layer 5x5 window depth 3 32 5x5 filters. shape 5 5 3 32 conv1.
nginx configuration putting request http localhost 80 login flask application login session expired. hampers login flask app navigating flask apps main flask application urls linked login required decorator. context
grid wxpython show text center cells. doable grid.setcellalignment 0 0 wx.align centre wx.align centre local property cell. grid
count values greater 350 count values greater 510. single number count. ways counts didn work purpose. help.
problem code returning regular hours overtime pay. belive calling function properly appreciated. all...
generate 3 qr images background color cyan magenta yellow merge generate cmy colored qr shown image 1. generating images merge cv2.merge converting gray image merging operation image 2 image 1 ignore color finder patterns python 2.7 open cv 3.0. unable figure wrong. this. advance. code
figure check variety ranges list algorithmically drawing blank. ranges check like. steps easy essentially intermediate it.
sqlalchemy model fast flexible posts article article date start date date end date. find long object oriented enough. research lazy argument relationship posts attribute isn list longer query object collection class attribute instance don write inside getitem function don access query relationship object idea edouard
globally avoid matrix appearing results numpy computations numpy.ndarray scipy.sparse.csc matrix matrix afterwards. prevent happening i.e. ndarray generally ndarray places matrix produced
code.guide wrong code find character len file rename file name.
functions counts times letter appears sample text makes tower asterisk equal number letters put letters bottom result input add put asterisk top 1 asterisk top asterisk ontop else.
snippet code basically running ant commands directories. problem print color statement printing subprocess called. feeling time print console subprocess starts. case ensure prints subprocess call ant begins
python concepts. 3 health monitoring applications running intel edison device. transmit application result values int android app. make connection bluetooth spp profile python script. wanted access 3 global variables 3 codes application code intel edison send android app. suggest methods available..
terminal type python3 outputting configure atom run python3 scripts. atom config run script script named filename.py output set path python3.x scripts run correctly package
working building python module c. tutorial series building point pretty good grasp on. run script set printout. error coming header files python dev wanted reach make isn doing. include error code provide files request. peeked header file found area error.
ve log file format split fields variables e.g. line field1 2016 02 18 field2 10 01 45.423 field3 field4 field5 2126 figure fields managed 3 content field4 vary length separator field2 field3 2x white space. change code capture field
accumulated counter elements lists. list element accumulated compared previously row. maxcounter apply function. field max increment difference current row previously row compute maximum. rolling apply expected output below. note counter list element incremented separated sensor. optimized structure now.
label called number show directly center ellipse. putting layout layouts anchorlayouts relativelayouts haven figure this. test version python showing issue kivy togglebuttons pressed illustration purposes
django website running django 1.8 python 3.4 hosted aws elasticbeanstalk. recently ve issues django admin area 504 errors. problem difficult reproduce happen randomly. save instance model website hangs returns 504 error doesn save . afterwhich elasticbeanstalk restarts server works fine again. logs errors. errors repeated multiple times. figure debug
shutdown boot linux system python language shell script. clarify crontab
tag sentence iob2. crfsuite couldn iob tag sentence. explain iob2 sentence method module it.
problem working write debug test program calculate print minimum maximum average list positive test scores. prompt user scores entered. expect score entered line. provide prompt score. stuck finding min max avg. easier elif type statement understand code. expand program generate score grade table. rank grade program counts number grades rank. program prints table count rank percentage total grades rank. ranks assistance input this.
question make minimal latest pexpect working basic src enviroment windows 10 64bit python 3.4 command ftp localhost server filezila running localhost aware windows support pexpect marked experimental usefull working .. problem code scripts works waiting prompt login... interact put complex query co.expect ftp timeout 30 moment pexpect wait till timeout.. found popen spawn.py coming. self.proc.stdout.fileno buffering waiting indefinetly till buffer filled
task stuck. order arrays file selection sort method write solution end file. given. sorting mention php java python. started coding php stuck. code problem doesn sort txt file result php code good sort. write sorted arrays end file java python great. long post noob here.
pattern write program solve message vrphwklqjphdqlqjixo inbuilt function python know. advance.
create class. main 3 times. list append data it. time declare but.. moment evrey data short jump average. short.p 0 2 write class itself.. solve
issue syntax error subsequent elif lines double triple checked indentations why. 4 spaces indentation. initial 4 spaces elif doesn throw syntax error 4 spaces elif 4 spaces throws error. error clue 100 elif error 2 spaces previous line. snippet code error occurs. screenshot form whitespace showing. line 28 throwing error. ve typing replacing spaces tabs vice versa running autopep8 luck. appreciated
1.in shell run 2.in python console bar la argv experience linux shell root coding ls la total 32 drwx 4 root root 4096 feb 20 14 06 . drwxr xr 84 root root 4096 feb 22 13 02 .. ps unacceptable. suggestions
update insert multiple json object list dictionary. insert state kuala lumpur city kuala lumpur state melaka city kuala sungai baru . code
access data model error attributeerror generic detail view myview called object pk slug. model views urls legit data model change views urls correct way.
hey guys issues implementing random chance display 1 thing another. adding modifying discord bot metabot https github.com ikbenlike metabot creator idea add funny message echo command. metabot.py file file links commands.py works random chance there. run file invalid syntax. greatly appreciated random.random precentage chance make action
thing script download files sites. thing figure throws error put url browsers download files. urls works fine. so... code url wont work script working url works fine working url hope me. edit added libraries this. stack trace found error problem spaces file download. f.replace 20 work fine
script python environment variables string split variable value. easy split python problem variables complex. case python script wrong. split variables edited complex cases
title isn super clear explanation model set create records database fine pull information query filter db.datetime field results error unsure event date filed model filter part query. field exists code works pass time being. don original select entire table. michael
text file named datapolygon.txt polygon 2 0 3 0 3 2 2 2 3 0 4 0 4 2 3 2 assign text dimensional list list lists . result polygonin 2 0 3 0 3 2 2 2 3 0 4 0 4 2 3 2 simple achieve complicated loop check substring index convert int make tuple assign variable polygonin nested loops
list index range sound simple explanatory... find explanation situation iterating list 19 items long 9th item console throws list index range error . loss explanations frankly... phantomjs selenium scrape webpage... advance
setting simple flask app aws elastic beanstalk bug result timeout error visiting page error operation timed out. state environment unknown. running eb create . ultimately fixed inserting standard main condition appplication.run originally excluded. question conditional elastic beanstalk run application thought purpose main code run module don absence conditional prevent code running.
working scrapy spider. ve found examples online including stack overflow handle sites require login. running problem ve mentioned else. run included code run crawler formrequest.form response method errors error note inside scrapy http lib function formrequest.form response appears list initial argument precedes response argument providing. issue arguments matching function signature method insight appreciated. function signature lib appears current state crawler code produces error
library called skype4py. im dealing message object msg. methods metadata object eclipse java. python weakly typed language makes auto code completion hard edit ve turned code completion working case
add text figure. ve read posts matter answers don work figure subplots. text overlap images. code
lists named queries fetcher list reftable column name. perform operation taking element make tuple zip . query result append time zip operation performed element append separate list i.e. list inside list queries fetcher list list data retrived mysql query retrieved cursor.fetchall . reftable column list column names table retrived cursor.description .
msvcrt handy function kbhit . unix doesn function getch keypress. problem presses esc sends x1b. 1 byte actual escape character. page sends x1b h. 3 bytes. f2 sends x1b oq. 4 bytes. f5 sends x1b 15 . 5 bytes. esc read predicting long sequence be. subsequent getch calls bytes question getch calls. define function read waiting stdin til left unix equivalent aim don define waiting buffer len. ve searched relevant docs tty termios sys.stdin fcntl os find for.
script package atom editor run python. everytime run program asks start atom command line perform novice view
ussing apache mod passenger centos 7 year server home run basic django 1.8 app. issues install updates yum etc. today noticed website application throwing error. apache log raw process output error open packages index db5 permission denied 13 error open packages database var lib rpm traceback recent call file quot usr share passenger helper scripts wsgi loader.py quot line 325 module app module load app file quot usr share passenger helper scripts wsgi loader.py quot line 62 load app return imp.load source apos passenger wsgi apos startup file file quot var www myprojects testuser66 passenger wsgi.py quot line 8 module sys.executable interp os.execl interp interp sys.argv file quot usr lib64 python2.7 os.py quot line 312 execl execv file args oserror errno 13 permission denied trouble passenger running yum update se linux. checked permissions knowledge case. open var lib rpm confusiog me. apache passenger checked rpm db deleted yum cache signs corupted rpm db. appreciated
model defined so... assign fields separate verbose names english arabic . make modelform render template... this...
refactor logic script mine bunch nested statements. essentially iterate user chosen column pick 2d array find empty denoted period placeholder insert symbol depending condition. line fail list index range. 2d array initialized columns rows.
writing script drone supposed random location guided mode goto function. time reaches target change loiter mode stay there. reason drone kit python code disarms vehicle air altitudes 100 meters . causing drone kit fix
dozens posts django describe forms models file streams upload files e.g. images text files . posts represent good examples minimal django file upload save file django creating model model store file. opens file stream writes contents disk chunk chunk. upload binary file e.g. excel spreadsheet save local directory i.e. database model opening file stream. provide minimal ve read django docs file uploads storage ve found examples rely models file streams. directly save uploaded file disk
function called modifies calling namespace insert variable. idea insert assignment statements assignment statements aren typically allowed python albeit requires 5 extra characters . works perfectly called global namespace. fails error nameerror global defined jump conclusion issue function. function performs perfectly. show issue python interpreter compiles breaker. demonstrate ll create function thing breaker ordinary assignment ll decompile dis. problem compiler breaker doesn assigned local scope assumes global variable. function called swap problematic line replace quickly fix problem simply storing variable global scope lead lots subtle bugs. global variables written over. objects persist memory longer intended. typo valid. admittedly . ... change compiled code add store global delete global return cache global variable
apologize advance asked googling couldn find answer seemingly simple question. code .ipynb file point don interactive feature ipython notebook. run straight mac terminal command line. basically .py file python filename.py command line. similar .ipynb file
handle errors python 3.5 gracefully code adding code places program observing weird behavior program running long behaving data differently program running short. conclusively behavior showed adding code above. remember reading traceback deallocate memory manually. advice module technically correct avoid issues.
bad formatting large amount code beginner diagnose error smaller amount code. wrong returns found empty 0 0 exits. viewed code nature understand answers elaboration specific code.
tutorial haystack solr django. download haystack ad installed apps check development make apps working. localhost terminal pysolr documentation haystack. mention pysolr haystack docs mention haystack pysolr docs. pysolr im python 3. understand learning curve resources post trial error kind date 2.x 3.5 big gap. surprisingly google videos vimeo videos this. welcome. worth knowing isn easy sheesh sites ive url urls.py error attributeerror tuple object attribute regex experienced untrained lead lot confusion proper syntax.
folders. files folder 1 files folder 2 53 files folders. merge based file order names order merging file pth1 files pth2
series time differences convert absolute seconds sorting purposes. write library wanted exists. google helpful timestamp results.
huge number images prepossessed stored stored numpy array dimensions 22500 3 224 224 floats disk hdf5 file formatting. hdf5 file size 22 gb. h5py library python this. code create files. machine learning program learns data. iterator runs files huge data made 8 files 22gb . iterator loads file trains network. loading files slow. taking 15 mins load file. code load files. run 100 iterations data spending 15 8 100 multiplied 8 8 files 12 000 minutes file reading afford. time correct thing. reduce file reading time writing data wrong greatly appreciated. vijetha.
beginner image analysis write program image heat map. heat map program detect region problem . case red considered problem. tutorials detect color region problem known. program problem colors red green swamped. case problem green. basically patch color larger region color program draw contour region. suggestion appreciated. ps. opencv 3 python 2.7 running raspbian jessie
code
python script accomplishes task large network. lsof itcp options dump listening tcp sockets. argv 0 problem. full argv run ps map pids merge full argv ps record created lsof. feels needlessly complex 10000 hosts python slow merge data. show full argv lsof read manual couldn find hopeful this. write patch lsof deploy 10000 systems starter point. clever ways deal processing python doesn 10 minutes merge data love know. load lsof ps data dict key ip pid merge them. create dict data merged dict key ip port . slow processes require iterating lsof data. question figured throw here. idea point count processers spawn subprocesses chunk data parse return back parent.
ve write program replace number multiples 3 word ping multiples 7 word pong multiples 3 7 word ping pong code output replace number word
learn cython works lot code created cython run function python cython. mind python code. fib.c fib.h
code interpereter run program result porgram functional world program bf interpereter. output converted ascii world major problem pointed interpereter commands correct
merging data frame pandas object pandas solution loop. output. checked input correct. print variable loop. variable outer loop passed loop. checked looping method range 3 range 4 print change id id2 id id2. output desired.
recently python script set environment linux.this line code setup.csh file run python shows files sourced screen turns type command line. solve problem
file column names comma separated licenses az ca dc ia id combination 50 states possible. file attached state az 4 ca 30 dc 23 50. add amount person holding combination licenses. ca 30 az ca dc end 30 4 23 57 combination 50 licenses possible. bit python started packages architecture be.. guidance appreciated. you.
mistune parse text hyperlinking document numbers document management system internal site. wiki link https github.com lepture mistune finding surrounded double square brackets creating iwl anchor interwoven link protocal hp imanage autonomy . works identify number doc prefix spaces number . text doc 25487657 sample... re.compile arguments identify number range low 1000s billions based preceding doc . deal splitting output interwoven link method struggled regex. relied search engines regex expression solve regex issues left ill equipped craft expression myself. double square brackets pointers
calculate student statistics python. working fine standard deviation part end. thought interpreted formula not. 6.63 actual 7.48. highly appreciated. update math. turns summation 279 code generates summation 220. ll including find issue.
django model field model inline multiple instances field achieve creating inline model move field avoid tabularinline stackedinline put model. ability add multiple instances email field creating inline model. code avoid inline model
ve solution this. strapping mongo django mongoengine connecting mongo fine auth attempt creating document dreaded importerror module named mongoengine.django message server. ve uninstalled installed mongoengine 0.9.0 pymongo times managed connect love anything. running macos 10.10 django 1.9.2 python 3.5 guys
making projectile motion simulation orbital flights. moment program plots points shape parabola connects lines points. red square travels path parabola simulate rocket travelling projected trajectory problem program buggy complicated takes lines code wanted to. red square searches point list decreases distance values match searches set coordinates list. make efficient achieve thing lines
code encrypt javascript var rsa forge.pki.rsa var keypair rsa.generatekeypair bits 2048 0x10001 var ciphertext keypair.publickey.encrypt zz xx yy rsa oaep md forge.md.sha256.create mgf1 md forge.md.sha1.create keypair.privatekey.decrypt ciphertext rsa oaep md forge.md.sha256.create mgf1 md forge.md.sha1.create zz xx yy exported public private keys forge.pki.privatekeytopem keypair.privatekey stored pv.key forge.pki.publickeytopem keypair.publickey stored pb.key exported encrypted text ciphertext base64 forge.util.encode64 ciphertext decrypt python crypto library error key rsa.importkey open pv.key .read cipher pkcs1 oaep.new key import base64 ciphertext base64.b64decode ciphertext base64 cipher.decrypt ciphertext traceback recent call file stdin line 1 module file usr lib python2.7 dist packages crypto cipher pkcs1 oaep.py line 227 decrypt raise valueerror incorrect decryption. valueerror incorrect decryption. encrypt decrypt text string keys present pv.key pb.key python works fine. encryption forge decryption python working
quicker write 1
installed pyvisa mac test idle pip install terminal result kindly solve problem
programming game multiple script files wondering files pygame.init call pygame.quit end file
read data geiger counter beaglebone print result doesn include counter code output
python string received user input. user input string stored variable called input string apply .lower convert thing lowercase. result desire lowercase convert quotes lowercase.
save big list variables text document errors click save button asksaveasfile asksaveasfilename. relevant part code picks hundred variables save space won write pretty
create wordcloud text file python. installed pil wordcloud pytagcloud . error importerror import wordcloud code
text scrapped list workers east worker united . find browser words worker united click working doesn find element. html code working give
df write column dataframe subsequent csv based column name. csv contents column. column single column write separate ones. desired file names allotment.csv year.csv ndvi.csv annex.csv bachelor.csv
models representing message plaintext ciphertext plaintext ciphertext instance automatically created message created. accomplish
ve written code send plain text email hyperlink footer added html section plain text appearing fine. adding html footer received email completely missing plain text preceded it. wrong
trouble recursive nested lists. problem code work fine list isn end list... figure fix this. work fine suggestion point direction great
make fit curve values matplotlib generated histogram plt stands matplotlib.pyplot mydata array number occurrences index 9 3 3 .... bins data data. extract info number occors vs. number x. bins size. basically fit curve bins params .
create tuple tuple 1 1 2 3 3 6 4 10 5 15 tuples dimensions number elements . tuple 0 move tuple 0 tuple 0 tuple 1 move tuple 1 tuple 1 tuple 2 move tuple 2 tuple 2 tuple 3 move tuple 3 tuple 3 tuple 4 move tuple 4 tuple 4 tuple 5 move tuple 5 on...
sort list numbers ignoring special characters. 45 10 15 30 18 18 string rest integers sort code number guessing game tracks guesses list marks guess asterisk sorting algorithm use.
statement display user clicks enter error. put print variable put on. code.
bigram count spark python api. strange output. multiple lines generator object genexpr 0x11aab40 code wrong
explain decode python
replying back gmail message message previous replies. snippet part message picks reply well. latest text email reply part snippet latest email text
test function working properly time run returns nothing. code appreciated
attempting capture output error output produced prerr print output appearing. thread redirect embedded python io console created allocconsole creation console attempted redirect python stderr stdout avail.
special command brew freeze installed packages requirements.txt file pip python quickly reinstall file
figure assignment asks write program brute force encrypted caesar cipher message. point program prints decrypted messages stuck part states 26 possibly decrypted messages program figure english encrypted gibberish. ll word possibly decrypted message dictionary list english words . word dictionary english word lot english words possibly decrypted message message correct decrypted plaintext. words message dictionary message isn english plaintext. count words possibly decrypted message find dictionary saving total message produced it. 26 decryptions expect possibly decrypted message hits dictionary fact correctly decrypted plaintext message return. code end result prints hope long stuff
pan info audio file python. preferably audio file. testing .wav files. pretty lost info appreciated. advance.
foll. dataframe multi index level representing month 4 level representing day month 1..31 . convert multilevel index datetime index year 2013. error
working problem solve systems equations loop append solution matrix list form list matrices. problem part problem access perform mathematical operations specific elements matrices figure how. playing sample code found lists lists easily access sublist elements logic list arrays matrixes adds entire array matrix array element specified. access individual elements matrix pretty python obvious work problem converting list matrices list lists know.
python3.5 async general exception minor twisted python 2.7. building larger application small portion opposed monolithic framework perform tcp port scanning. taking long single thread take. turn async tcp scanner
basically input negative number entered print sum scores statistics all. question resolved.
teacher checked code idea giving error thing updated fireshell definition. game working implemented definition press space game crashes. tank game random snake stuff code made.
im make simple web browser python. novice programmer time python. aware save links list create function url overtime sees list idea that. that. heading code usr bin env python import urllib
trivial demonstration subprocess.communicate stdout bytes string. follow convert bytes python string convert compare byte strings figure turn proper bytes make strings case happen flexibility read ord singular char compare int 0 int 0. solve
pandas dataframe called trg data collect data producing batches. batch produced routine smaller dataframe df number columns rows insert values df trg data row position time. statement df inserted top. i.e. rows 0 len df . guessing reason slice desired rows index df decide put data. test found insert ndarray position problem ignore index df insert data achieving end day create dataframe trg data save file end. route didn easily appending existing dataframe. ve working hour figure google find answer
check row values columns exists. code works column email pass. check columns clause
begin python3 praw oauth2 util raspbian os command line. reddit bot ve coded decides stop supposed opens reddit.com command line. white background confuses elinks white background black background. code make open reddit.com knowledge makes confused. time ve linux host reddit bot idea copy command line text main computer picture screen error message. keyboard interrupt stopping noticing opened reddit. full code reddit bot https github.com mjone77 bitron problem oauth2util find reddit authentication method.
django django rest bear me. answer documentation missed apologies advance. goal create equipmentinfo object attributes include pre existing foreign keys equipmenttype equipmentmanufacturer . models.py serializers.py assuming relevant equipmenttype equipmentmanufacturer objects created add equipmentinfo object. set equipmentinfo serializer pass information appreciated.
problem doesn feel problem solution can. ini file store config details package writing. ini file comprises sections relating ini files. plenty ways chosen method clear config setup is. theory simple. main.ini file topic name1.ini setup basic form topic name2.ini format. don error running prints val sign else.when hardcode file prints problem. print keys sections topic ini files stream keys code print keys field names file amp section reference directly .get. conflict creating configparser instance don understand isn working. apologies ve missed info staring long. appreciated.
mimic graph excel python matplotlib. dataframe year multiindex edit changed table reflect rows problem 1 runs errors single set bars. don understand fix this. graph edit problem ax1.bar month list... line. starting point row bars top other. solution gww calculates start position idx. bar start. problem 2 find add legend data table. create simply displaying dataframe matplotlib functionality
im requests.session beautifulsoup. specific status 503 identified open session web browser. problem idea move python requests session browser selenium. guidance appreciated.
im attempting user input numbers add numbers add 4 numbers inputted loop 4 inputs add list numberstobeadded . list index add together. problems 1. inputing 10 times results 1010101010 50 2. im trouble figuring scalability id user restricted number inputs input 3 numbers 999 wished loop adding index values iterates list adding values number times iterates decided numberofnumbers index0 index1 index2 impractical inefficient doesnt scale number index values program added. 3. kind related ran figure out.. im variable does.
dataset values 0 1. generate pca lca plots code similar http scikit learn.org stable auto examples decomposition plot pca lda.html pca plot work. doesn make sense shows 2 dots. 4000 30 2400 23.7 . don bunch data points plot link lda plot doesn work error indexerror index 1 bounds axis 1 size 1 code generate lda plot error wrong edit imports errors occuring line inside loop pca plot lda line
piece code takes entered number searches csv outputs line original entered number printed. modify code remove modified works nicely code. extra repeat fields added ignored.
python script spawns thread runs piece code run time 0.8 seconds. spawns threads runs code run time 5.0 seconds. code run 0.8 seconds 5 15 threads. happen threading improve run time parts program reason bottlenecks. spawned 60 threads total impact performance.
installed opencv 2.4.9 raspberry pi.when run facedetect.py sample file error solve error compiling cpp file. qt version 4.
find average amount task complete category based optional date time field set. find total count query give list iterate array python find average. query. accomplish
rephrase title context problem retrieve set foods filtered ordered fields objects food object foreign key models retrieve foods user ate recently. collection foods passed template queryset template loop food objects. feels foods contained foodeaten objects resulting queryset. ... food objects stored queryset. perform foreach map queryset rewrite template accept foodeaten objects template views simply pass food objects template. solution answer shang wang helped write code solves problem
find remove previously added highlighting. user enters search query world search method conjunction tag add tag configure highlight text. user enters query previous highlighting removed. remove highlighting reinserting text
examples implement oauth2 google app engine application deploying noticed decorator.oauth aware redirects user log page default... found similar question actual solution user logged doesn credentials display index page sign button authorisation url redirect root display info.
init method django rest framework.serializers.baseserializer class. default data empty. empty imported defined serializers.py. python im beginner tho . empty work empty undefined variable here.
ve programming talking ai thing python 2.7 raspberry pi ve error set alarm function set time wake plays song time reads set message. ve code pretty working perfectly fine earlier suddenly stopped working figure why. feels skipping loop heres code ignore speak command make talk. annoying ve working long life figure
attempting python module python dvdvideo exact clone iso image. provided class works fine pass filepath iso file computer throws exception attempt pass drive letter cdrom drive instead. quickly inspecting library code determined class expecting regular file block special device file shown leads question treat windows cdrom drive vaguely familiar linux works regard treats cdrom drive block device file dev windows sees drives.
html write text file file similar webpage written file pet food industry challenges face regular basis biggest struggle line text. make original structure web page
reason paginators working properly post list page works tags list page identical. wont display number pages. heres code post list.html pagination tags list.html pagination views works tags pagination fine said. dont whats
code script code website saves html file extracts information. moment ve part ve saved html text file. extract relevant information save text file. problems encoding ...and don extract text python. parsing website ... file store data text tag website code save text file print file question print file error print bytes file full html text open process extract information file question substring lines file text class item description store file results pseudocode capable code. advanced
question write loop print elements hourly temperature. separate elements surrounded spaces. sample output program note space 95. attempt hourly temperature print end problem add extra arrow end
dataframe index select rows substrings follwing function returns data selection iteration flowers . thoughts
create function accepts matrix assigns random variables item matrix python. simple work. closest ive 3 3 matrix initially full 0 function give understanding 2nd function work. ve ways solve problem numpy understand logic working. spot mistake code .
enter number function move movement argument greater previous argument move argument lower previous argument. shown commented code starting moving .5 .125 move difference .375. movement modifying variable oldsteps . fresh eyes figure wrong
unittest module individual keypresses stdin. key code works perfectly writing character byte subprocess stdin giving issues. essentially recommended modifications docs answers recieve ascii character stdin exit. fact ch nul eof control chars problem want. problem hang press ctrl exits keyboard interrupt. line stack trace selectors.py fd event list self. poll.poll timeout tells waiting timeout didn supply timeout int kwarg. command resolves python3 helptest.py getch works properly run command line. relevant part helptest write flush runs stdout.write stdout.flush ic. getch wrong subprocess call breaks changing call omitting bufsize removing unbuffered option adding eol variations doesn don change anything.
... adding additional processing eventually end list removed ids empty execution. zip added id href pairs empty time. build html email template taking account list populated empty. sample template permutation id removed added overkill dynamically create template fly i.e. adding line instruction id removed removed. ll settle inserting text case case ids added . str.format string.template insert variable values number variables advance. insert values fly number variables vary
remove spaces recursively python. started base case empty string return self.phrase assuming return none. wrong code unittest failing problem test fail due error. remove spaces accessible. nesting problem data hidden
python python joinablequeue deque stack behavior. specifically processing items queue processes add items processed queue i.e. push stack add front deque . java blockingdeque java project. pointers ways thinking problem appreciated
add row nested loop independently order find averages. missing detail derail code.the code compute average row scores drops lowest grade. make score 0 takes average row computing average row scores 0 commands program read row don change it.
short snippet oldwshandler pre 3.5 asynchronous functions tornado works fine. documentation states preferred pep 0492 readability speed. documentation simply async def foo place function definition gen.coroutine decorator await place yield. wrote newwshandler. sending websocket message raises warning usr lib python3.5 site packages tornado websocket.py 417 runtimewarning coroutine message awaited callback args kwargs don properly fix it. decorating tornado.web.asynchronous assumes http verb method. override finish websockets allowed kind working hackerish contradicting documentation. note python 3.5.1 tornado 4.3.
working kivy actionbar ve successfully created search widget. problem lot open space left actionbar add search input. file code run resize window search bar shrinks useless empty space app icon plentiful. general parts improve code technique lemme know. ps search.png magnifying glass icon
attempting show chess pieces qtablewidget qtablewidgetitem desired output. relevant code. function function class. statement data inserted table loop item instance qtablewidgetitem . output expect . output . fact copied table browser showed piece table shown square above. comment problems. school windows 7 computer works fine. windows 10 computer home end qtablewidget qtablewidgetitem pyside. http imgur.com zch4gwi noticed output command line whilst characters print unicodeencodeerror computer
make scaled scatter plot histogram. scatter plot fairly straight forward make histogram find bin centers scatter plot. element contribute scaled bin scaled stored b. i.e. bin count elements bin bin sum values creating list length bin number allocation element summing values bin. thought numpy.searchsorted needed e.g. doesn allocation doesn return correct number bins. create list tells histogram bin element data
assuming computer running program infinite amount memory interested python break running fun implemented hyperoperators python module hyperop. examples graham number condensed version class hyperop essentially library recursive fold operation special definition base case 1. originally call beautifully golfed turns make list elements size long. fun limitation python programmers don encounter normal day day inspired question. hyperop calculation fail due technical limitation python specifically 2.7.10
statement syntax error. don understand why. wrong code pardon beginner
class scoped parametrized fixture 3 databases params returns connection one. tests class fixture test db connection attributes. class database tables tests fixture parametrized connection tables. suggestion pytest implement find parametrize based parametrized element.
problem simple find answer figure fix this. basically canvas button pressed resized zoom scrolling bars adjust order cover hole scrolling area. fix code nasty
create application wxpython taskbaricon frames. question doesn work exits error. code ve written simplified version code working error questions 1 won seticon accept class ve moving seticon call function question linked doesn work. fiddle work reason won work. 2 question linked runs exits immediately. taskbaricon won hold mainloop open
xor decrypter python code function similar code run explained manner. advance. steps 1. function input 88449512d050b471d13bc764f154bb71d7629365a156b6728235c334d006e3339151d721f006ec35bc08ae5edf0aec25dd7b8317db33db61d06cc774c422d115f422d73cf143cf00f24aea1ad143cb059140c63dfa04a212f94df41ab401e72dde758335fa07a204fc43ea18b40af661c56d8312db2fc string variable 1 2.get input length hex 6e4 3.divide input length 2 eg. 6e4h 2 372h loop start 5.get 2 char variable 88h variable named variable 1 variable 1 xor variable 2 variable 2 named variable array b1 02 a3 54 94 63 82 41 . variable 2 2 char time eg.b1 1.88 xor b1 39h 2.44 xor 02 9.d1 xor b1 10.3b xor 02 point variable 2 repeated input vaiable 1 exhausted.please put decrypting code inside loop.
words romantic underground python list text data retrieve entries words words girlfriend hole wall . suggested work nltk idea start language processing linguistics. pointers appreciated.
ve found versions question site answers give answer understand question closest answered answer direction . working learn python hard book point build simple combat system game. good news work leave stand program. bad news breaks add class. add full code helpful question essentially related code worked fine standalone set defs ve added classes throws global error move kick. missing advance obvious answer missing. quick responses helpful add entire code. clear part larger game modeled 43 learn python hard way. suggestions improving structure sense figure doesn work structure understand moving change things. accept answer fit structure use. run code part larger structure interest space won paste entire thing game engine structure linked error described. adding self.start room1.start errors room1 defined.
text file count amount ms2 ms1 return result rt ms . meaning determine rows ms1 ms2 loop line simply subtract rows find ms1 write file easier faster update deleted rt level ms count column headers thx
coding simply change directory run jupyter. problem cmd instantly closes reaches jupyter notebook command. cmd doesn effect. wrong. solution commands closing prompt reason executed .bat don typed . fix type call commands.
python looked similar questions offer solution simple case suspect made basic error. python 2.7 mac ubuntu running chromebook. project complete transfer raspberry pi. snippet code runs problem invoke interpreter python call type code. run script code fragment typing . project20160218.py python project20160218.py obtain grateful guidance here. thanks.
problem socket functioning close client close client window server lost connection server stay open wait connection problem part error didn error previous socket
lists peoples names person characters numbers letters e.g. person list associate list list index position i.e. characters separated underscore character sort. loop elements listnameage separate persons rest characters .split string find find index listname loop. wondering simpler i.e. avoid loop comprehension list
wrote python program added numbers 1 number gauss equation. worked 100 10 3 sum 4 6. equation works head mess code
df run regression based groupby. regress unique allotment ndvi column. regress column annex allotment annex ndvi. thing bachelor. essentially match columns allotment regress values column ndvi values. allotment continue change sp.stats.linregress annex ndvi avoid that.
complete django tutorial found https docs.djangoproject.com en 1.9 intro tutorial01 run python manage.py migrate error unknown command migrate . looked discovered means version django doesn support migrate. ran python import django print django.get version version django python using. turns 1.6.1. doesn make sense pip list django 1.9.2 . settings.py file generated django admin startproject django 1.9.1. python version django installed pip
scraped webpage list headings form source code text. list string character ends nyt remove nyt understanding text retreive function inside tab code
wanted scalers ended testing paraboloid openmdao 0.x docs openmdao 1.x weird results scalers. code future import print function import sys openmdao.api import indepvarcomp component problem group scipyoptimizer class paraboloid component def init super paraboloid . init self.add param val 0.0 self.add param val 0.0 self.add output xy val 0.0 def solve nonlinear params unknowns resids params params unknowns xy 3.0 2 4.0 2 3.0 unknowns xy 1000. 3. 2 1000. 0.01 0.01 4. 2 3. def linearize params unknowns resids jacobian paraboloid. params params xy 2.0 6.0 xy 2.0 8.0 xy 2000000.0 6000.0 10.0 xy 0.0002 0.08 10.0 return main top problem root top.root group root.add p1 indepvarcomp 3.0 root.add p2 indepvarcomp 4.0 root.add paraboloid root.connect p1.x p.x root.connect p2.y p.y top.driver scipyoptimizer top.driver.options optimizer slsqp top.driver.add desvar p1.x lower 1000 upper 1000 scaler 0.001 top.driver.add desvar p2.y lower 1000 upper 1000 scaler 1000. top.driver.add objective p.f xy top.setup top.run print print minimum found top p.f xy top p.x top p.y run system 2.7.11 anaconda 2.5.0 64 bit default jan 29 2016 14 26 21 msc v.1500 64 bit amd64 python type copyright credits license information. evaluate paraboloid optimize scaled.py setup checking potential issues... recorders data saved. setup check complete. optimization terminated successfully. exit mode 0 current function 8981902.27846645 iterations 1 function evaluations 12 gradient evaluations 1 optimization complete minimum 8981902.278466 found 3.000000 4.000000 miss
figure create program distance points ordered pairs. code check make correct.
program qplaintextedit pyqt 4 show logs user qplaintextedit.appendplaintext text shows appended program done. simple problem invoke appendplaintext guys.
python. part algorithm required swap element array. convert java implementation python ended exception list range exception . java loop left swap left array left int permute left 1 swap left backtrack python implementation left 1 swap listarr left permute listarr left 1 swap listarr left replicate java loop python. permute recursive function takes
code runs sets gpios 7 11 13 15 raspberry pi 2 high low address 16 multiplexer channel reads analog voltage mcp3002 spi returns keypress key released key was. code call variables main
sqlalchemy security purposes orm aspect.
customized stemmer stem medical terms m.r.i mri . dictionary format. apply phrases paragraph individual words times boeck sarcoids stemmed boeck sarcoid represented dictionary words key . additionally apply place end full paragraph stemmed version words replacing originals help.
flatpages display content separate view. flatpages url actual view documentation found https docs.djangoproject.com en 1.9 ref contrib flatpages flatpages views.py pass variables view want. idea accomplish
question write loop print elements hourly temperature. separate elements surrounded spaces. sample output program note space 95. attempt problem adding extra white line sample
encode string url search google scholar realize urlencode provided urllib3. checked urllib3 doc found possibly request encode url. experience failed. encode string url nb don fascination urllib3. module do.
image segmentation database machine learning classifier. essentially video similar image job identify cows foreground cow all. realize occlusion problem starter correctly segment lonely cow red rectangle hand drawn . challenging problems discriminate adding threshold pixel 0 0 0 object 255 255 255 background label pixels values classes obtain rectangle large blobs . image approach work objects background similar lot shadows side lighting approach it. suggestions welcome.
print output statements line python 2.7 3.4 . print statements don print print b. program takes 329 returns words hundred twenty nine. determine 300 part print 29 part print that. print twenty line hundred. suppose rig solution python procedure that.
plot fourier series triangular wave matplotlib. ve managed plot elements top 2d plot 3d makes easy see. plot current code generates triangular wave image plot triangular wave square wave. square wave current code
code number guessing game tracks guesses. trouble syntax error append function. segment code error. error list1.append userguess line userguess integer variable.
combination scrapy selenium quickly search uspto trademark database. pages session token attached. things ve read don integrated meaning selenium pass found urls scrapy scrapy makes request page invalidating token selenium deliver html scrapy parsing.
dataframes merged create 50 gb file python handle. couldn merge python sqlite. data set dataset code producing dataset dataset code producing dataset code merging dataset resulting dataset person consumed product received rest information affected brand product type. order code create column result. code resulting data frame results output wrong dataset care duplication merging drop duplicates resulting dataframe big merge. duplication care merging resulting dataframe big python handle memory error. suggestions improve merge output column merging end date column output column calculate log odds create timeseries. stuck merging files size.

don print lines code text file. run code.how read specific lines file . output random string don mind long prints set lines.
kivy make small music player issues it. screen manager direct user libraries entire tracks list. selected find load titles buttons played pressed. basic track class music class finds tracks directory adds list finally code supposed create buttons sm screen manager root libraries music subclasses screen work. running error track directory plays background. figure why. logic code correct advance.
array defined code. a.exist true exists false doesn t. a.size array doesn exist error message avoid. situation demanding happened loop wondering.
lists todays ids baseline ids compile differences actions depending outcomes case execution. simplicity imagine print relevant ids case. duplicated effort setting diffs list comprehension subsequent logic unnecessarily so. improved
question guys vectorization numpy. semi sparse matrix zero elements 1 1 ordered randomly numpy array call lattice site lattice nearest neighbors lattice 1 1 lattice 1 1 lattice 1 1 lattice 1 1 function maps configuration stored lattice scalar value. display mathjax latex ll typing out. lattice sum lattice sum lattice lattice 1 1 expression sum lattice sites scaled sum lattice sites product site set nearest neighbors scaled b. effort simplify generate lattice create dictionary key corresponds tuple indices site lattice stored list tuples pointing nearest neighbors i.e. advantage vectorization compute sum trouble finding vectorize sum sum nearest neighbors depends set indices lattice site considered. performance large lattices calculating sum list comprehension starts kill performance. guys idea vectorizing sum thinking bit strides numpy array calculate feasible worthwhile.
reading answer http stackoverflow.com 9841401 5175044 question removing duplicates string couldn understand index attribute meant run leads helps keeping order characters.
ve developing light app android powered tablet reads database file network folder displays making pretty . problem access path. computer multiple computers app runs fine. run actual device app crash loads. app works doesn accessing file hiccup running it. file explorer app access file question directly accessible extent kivy air. noted kivy launcher haven built app causing issues figured wouldn straight forward that. code pertinent code appreciated.
variable computer guess player answer assigned value. wanna number line variable computer guess. achievable
running python 3.3.4 windows 10 class code runs run change line d1 d1 curl.calcdates 90 doesn error require put double arguements call curl.calcdates fix single arguement
question simular previous pandas datetime index. dataframe select values criteria. code expand selection included preceding values threshold limit kindly optimise part hint comments apparoch question referenced error understand arguments pass pandas.index.get loc function. docstring key method tolerance suggests function made foward help. thanks.
ve create csv file python save date row. intention replicate shell output shown csv file. output saving result iterating date shown csv output . error approach stumped. advance. shell output csv output
making python bot action webpage basic code working combine together. made bot class idea make multiple instances class run time. run 1 loop instance wait fixed amount time job. problem add instances remove restarting wrong stop. modular system fix problems basic idea. simple gui. simplest web bases gui
numpy googled lot hard moment speed code up. optimized code profile numba. code slow large number documents lot memory space. pretty numpy fast way. learn hope improving code. code find code bitbucket slow part log entropy weight calculation file creatematrix.py create log entropy weight matrix create np ij matrix forlew profiling result methods view methods profile jit def create log entropy weight matrix np freq matrix ordered print create log entropy weight matrix np ij matrix self. create np ij matrix forlew np freq matrix ordered np ij matrix sum np ij matrix.sum 0 np log entropy weight matrix np.zeros np freq matrix ordered.shape dtype np.float32 doc int np freq matrix ordered.shape 0 row len col len np freq matrix ordered.shape negative false col np ij matrix sum enumerate np ij matrix sum row range row len local weight math.log np freq matrix ordered row col 1 np ij matrix row col np log entropy weight matrix row col local weight global weight 1 np ij matrix sum math.log doc np log entropy weight matrix row col local weight global weight np log entropy weight matrix row col 0 negative true print test negative negative return np log entropy weight matrix profile jit def create np ij matrix forlew np freq matrix ordered np freq matrix ordered sum np freq matrix ordered.sum 0 np ij matrix np.zeros np freq matrix ordered.shape dtype np.float32 row len col len np freq matrix ordered.shape col ft freq sum enumerate np freq matrix ordered sum row range row len ij division lew np freq matrix ordered row col ft freq sum ij np ij matrix row col ij math.log ij return np ij matrix code hope improve code
user python data analysis numerical calculations real coder missing low overhead distributing embarrassingly parallel loop calculations cores. learned prange construct numba abandoned instability performance issues . playing newly open sourced guvectorize decorator found virtually overhead emulation functionality late prange. happy tool hand guys continuum analytics find web explicitly mentioning guvectorize. trivial people numbapro earlier posting fellow coders answer question .
create neural network. create virtual creatures system creature sensors top head. input network distances sensors closest food source. output supposed decide creature suppose left angle. problem result left . calculations follow calculate angle ve network random inputs found nn output randomized nn. data run consistant million measures. weight initialization note genetic algorithm backpropagation. ga part doubt problem occured tests ve made nn giving random inputs knows... ve searching answer couple days pretty lost. appreciated. idea made mistake
created form lets create site djangos built site module. setup url view template it. working expected. user url successfully created site. realized url content. including google. want. restrict url current session give 404 page url logged users. looked djangos view decorators haven found need. edit clarify display actual creation site. user created site permission display page. display page raise 404 found error.
install pyautogui time error message
project draw save figures matplotlib. project worked perfectly recently started refactoring problem found good solution yet. split implementation logging wrote logging class passes data plotting class issue runtime subplots exist logging plot figure. refactoring lot plotting functions statements. pass stuff plotting class...but good idea moment plotting class handle data. 4 subplots create 6 methods plotting class 1 2 3 ... subplots repetition again. create buffer dynamically add subplot loop ideas
info form client sending email python cgi. email doesn send. send data form sendmail.py send mail mail script working great separately problem sending info .py form html form script
developed simple python twitter bot periodically executes functions libraries application works fine execute computer wanted migrate heroku run independently. executing heroku works 60 seconds timing error r10 boot timeout web process failed bind port 60 seconds launch researching found heroku dynamically switches ports application continuously port run on. thread read solution required alter procfile appended port variable end procfile web python app.py port effect port switching web bot stopped application executing properly found solutions issue worked node python applications django flask etc... unable find solution simple .py application. create app flask attempt fixes
creating web scrapping python code 2.7.11 extracts stock price symbol. working. output code make work
push json object frontend ionic app apache thrift.i apache thrift. server code python client code javascript.
install python crfsuite ubuntu. install pip warning find .egg info directory install record python crfsuite import crfutils python module found. problem linux system
data frame business df schema make data frame df values column blank spaces. code receiving error nameerror global replace defined wrong code
library code add monkey patch inside method return python
external programs ffmpeg gstreamer running background writing log file. display contents log flask application user watch log update tail job.log terminal. object data out.log type text plain point log file failed show data browser told needed plugin. embed update log file html page
dill module awesome pickle entire python interpretor global state. dill pickle generators. supported. technical reason pickle python functions
write function named list primes accepts positive integer returns sorted list ascending order prime numbers 2 including 2 including output code.
piece code works fine printing results append list return list instead. failed. help. return averages list append values returns empty list.
trouble prints terminal link tutorial https docs.djangoproject.com en dev intro contributing
convert elements list list lowercase. like. error list object attribute lower .
ve learn web scrapping requests library. specifically started tutorial http docs.python guide.org en latest scenarios scrape tutorial problems. methods websites continue errors. specifically run code fill xpath chrome dev tools finding element inspect clicking copy xpath xpath values xpath methods . xpathevalerror traceback recent call 1 test1 tree.xpath id ng app body div 1 div div div 1 div 3 article div 1 div 1 div div 1 h1 text 2 3 test2 tree.xpath id ng app body div 1 div div div 1 div 3 article div 1 div 5 text src lxml lxml.etree.pyx lxml.etree. element.xpath src lxml lxml.etree.c 61854 src lxml xpath.pxi lxml.etree.xpathelementevaluator.call src lxml lxml.etree.c 178516 src lxml xpath.pxi lxml.etree. xpathevaluatorbase. handle result src lxml lxml.etree.c 177421 xpathevalerror invalid expression based error messages pretty xpath incorrect ve read xpath tutorials w3schools couldn find looked place. jupyter notebook.
.txt document long body text mixed special characters remove. re.findall extract words save file characters filtered out. open file extract alphanumeric characters save file spaces place re.sub document ride loved characters book shades gray real characters supposed be. emotions real time settle story fast paced. recommend. hsnan hn wqt ltqt nfsy yd lhdw wan tlk lrhl lmt lmlyy blgmwd wlbhth wlshkwk ..fy lbdy lyk zyzy lqry lntbh qbl qr tlk lrwy shy wlh lrwy lyst rwmnsy drm ks ywhy smh fh rwy tntmy lfy lbwlysy fy ljry wlkhywt lmtshbk .thny tlk shy hw tlk lrwy stj lk mtsmran mmh twyl dwn mll wmn thm lyk tnthy mn mshglk wtj nfsk syran lhdh ml dwn swh ..fy wl lsfht stjd nfsk tstw yhdth wstjd nfsk ttsl mn hw wm lq bynhm wlknh lbdy fqt lyk tmsk blkhywt lbdy wb dhlk trk nfsk tmman dwn ltfkyr fy shy stjd hdth lmttly wlmt qb jdhb ymknk ltgdy nh ..l twjd shkhsy ry ysy fy tlk lrwy jmy lshkhsyt lwrd lhm dwr mhwry rytshyl twm skwt mygyn kml abdyk wlkn ymkn lqwl lqtr hw syd lmwqf hn fy tlk lrwy fmn khllh tbd hdth wtttwr wlwlh lm wjdt lhbk wsyl ts mwr ..rgm tslsl hdth dkhl lrwy wlntql mn lmdy lhdr wl ks hw mr mrhq dhlk df lmzyd mn lthr wltshwyq dkhl tlk lrwy dwn ml hrq hdth bl ks tj mr wk nh shbh bfsyfs ttdh lmh klm tkmlt mkwnth ..ltrjm gbr lyh wlm sh wk nny mm ml mtrjm mn sl .. slwb lm lj mmtz lhbk ldrmy mmtz lktb njht fy stgll kf mqwmt lktb lnjh khrjt ln mlan mmyzan khs nny myl fy lrwyt lbwlysy wlkn mr khtlf hn ..mlhwz khyr ndm nzrt swr lktb fy nhy tlk lrwy sh rt wk nh qtl delete special characters punctuation leave za z0 9 characters.
recently installed pysnmp library ubuntu. http pysnmp.sourceforge.net quick start.html quick start procedure fetch snmp variable explained link above. error getcmd function exist
text file info divided blocks format start block parse text inside block end it. understanding wrong 2 loops. start block parses info block. figure make loop start line loop finished starts beginning file. snippet have.
ive researched question python tkinter buttons setting position button python sadly stuck. making game inspired game angry red button. attempting button python autonomatically places top center screen. run code pasted additional button appears. screen shot screen shot attempt pack bottom code . ideas make work pack grid
run working fine project created. run error importerror module named django.core happening run command
searched repositories python packages implement side comments existing django project medium.com . searched side comments.js github repository front end code. dont construct backend commenting functionality. morever packages python comments useless dont side commenting feature. requirement click sentence side comment box comment it.
python 2.7 code error attributeerror type object int attribute bytes reading online bytes python 3. error struct.error unpack requires string argument length 16 16b 7b return tuple. goal random bytes
ve programming python months trouble figuring python twitch library twitch api. ve installed version 1.2 instructions http ingwinlu.github.io python twitch quickstart.html dependencies completely inexperienced type thing. returns module named twitch error.. started greatly appreciated lack knowledge.
write recursive function order find max integer list list. write func list ints. give tips thinking max function. ex. 1 2 3 4 2 1 find max 4
weird errors protorpc endpoints. code call application.get error full trace typeerror copy entities exact type application. received instance application. calling application.list error full trace validationerror expected type class .application field items found application test type class .application causing models pretty code properties work fine.
snippet script main 10 scripts run testing tx.start script run doesn t. multi threading working earlier 10 didn work back doesn work appreciated. ps sample child scripts http pastebin.com bxzdneyp
writing program opens file line split find function extract lines put variable. code written beginning python give simple understand on. please.
attempting learn python cryptography time. alter cipher text bit effect plaintext decrypting. decrypt modified cipher text encoded decrypting. thanks.
make list local inside recursive function. def rec chk chk list integer repeat recursion 4 times expect chk 0 chk 1 1 chk 1 2 2 chk 1 2 3 3 chk 1 2 3 3 chk 1 2 2 chk 1 1 chk 0 chk 1 1 chk 1 2 2 chk 1 2 3 3 chk 1 2 3 4 3 chk 1 2 3 4 2 chk 1 2 3 4 1 way. advance. reference code
research aware similar questions asked couldn anwser. build library encrypt string cesar number technique wich means string replace letters letter positions alphabet hope makes sense . code elif statement break succesfully found encrypted character looping trough alphabet. break broke main loop. want. exceptand raise don good idea good practices case appreciated advance
google app engine gae python 2.7. request received gae multiple jobs required make fetch call. object searchportals handlecallback works fine. objects searchportals amp handlecallback reference portalobject . 1 reference portalobject 2 preferable single handlecallback implementation objects portalobjects note initial id prints memory reference xx1 xx2. call back id prints memory references xx2
pretty heavy application built flask restful present smaller version problem here. divided application modules structure file.py main file.py problem dividing code works afer request. perform database related operations logging request data request. run main file.py typeerror nonetype object callable understood response obj request giving none. dead stuck making request work. appreciated. thanks.
web application django celery asynchronous tasks processing. celery rabbitmq broker redis result backend. rabbitmq redis running ubuntu 14.04 server hosted local virtual machine. celery workers running remote machines windows 10 worker running django server . issues related . tasks stay pending state matter tasks succeeded failed. tasks doesn retry failed. error retry reject requeue false winerror 10061 connection made target machine actively refused results backend doesn work. confused settings don issues settings app settings.py app celery settings.py app init .py app email tasks.py workers side file tasks.py actual implementation task worker tasks.py notice change broker settings workers bad password connect broker error. change result backend settings workers bad password runs ok. possibly causing problems edit redis server enabled remote connection redis redis.conf ... bind 0.0.0.0 ...
question writing program python. code answer question write program takes radius input command line argument outputs separate lines circumference area circle radius. advanced.
launching python 3.5.1 code produces error file python kut exceltocsv.py line 22 sheets tocsv writobj.writerow entry entry rowvalues typeerror bytes object required str fixing deliberately openpyxl xlrd.
environment raspberry pi 2 raspbian jessie lite windows 8.1 putty 0.66 ssh issue cron execute python script sudo. script deals gpio input called sudo. program supposed save temperature humidity files cat temp.txt cat humid.txt gave empty strings. crontab sudo crontab python script cronerror.log cronoutput.log empty sudo crontab usr bin python cron chkconfig cron cron sudo apt update sudo apt upgrade sudo reboot appreciated. thanks.
overloading operator forcing return object instance current class parent class method overloaded. instance case return encycolpedia instance book instance overloading time operator add line encyclopedia book doesn work. class enclcopedia attribute
list latitude longitude representing path. list extracted google direction api json file latitudes longitudes find distance path latitudes longitudes json file. proceed
part question cancel script continues run queering exchange api saving data assets. parent script testing 3 assets sample child scripts here. cancel script script btc running .json files generated respective folder. stop delete folder create again. bonus code working assets addition data btc 2.
proper flatten double map result feel better..not list comprehensions tho feel map reduce.
writing piece code inverse matrix mpi4py. error giving issues. put 2 default variables user inserts numbers rank 0 process fill matrix. process rank 0 sends matrix process 1 process 2. process 1 initialize matrix determinant calculate determinant send back rank 0. process 2 initialize matrix find inverse matrix send back inverse matrix process 0. process 0 receive determinant inverse matrix. determinant 0 message program exit inverse matrix calculated determinant 0 correct . 0 program print inverse matrix. note current implementation parallelize problem needed start somewhere. determinant giving errors initialized empty numpy array 2 elements element determinant 0. edited code bit native language english read understood easier errors. problem give user privilege write matrix size. checked related answers map raw input options worked. code error edit putty connect debian os university. interpreter version sys.version info major 3 minor 5 micro 1 releaselevel final serial 0 enter command line mpirun np 3 python3 lambda.py eoferror insert numbers till point continues run infinite loop. picture picture added code trace input picture 2
call multiple files importing text file csv run selenium tests inputs finished. browser close running one. input text file. replace driver.get portion select visible text portion text file. selenium
assignment do. found execute required solution partial. doesn work nested list. codes. works fine calculating average single month total 6th list divided 5. calculate average 12 months code doesn work change empty strings 0s. run empty strings error typeerror unsupported operand type int str aware written good way. suggestions improvement me.
implement midpoint circle algorithm matplotlib circle rasterized square grid 200x200 cells. refer question subject. answer find code assume works flawlessly. problem wouldn integrate amend make matplotlib draws filled circle 1 inside 0 outside. implement script matplotlib obtain circle empty gap horizontal line bottom it. gap occurs octant intersection. amend code fill circle gap edit adopted answer provided realized mirrored circles drawn image below. bug original script answer. circle image. rid feature
fairly files python find words file 8 letters prints numerical total are. files large string specific
make mouse cursor change widget wx.panel cursor change hand bmp2 image upper stays arrow. curious replace bmp2.setcursor bmp4.setcursor suddenly cursor hand everywhere.
doesn spider pages rule ... wrong works page. code
idea iv ve wrong syntax error idle highlights end . edit code supposed output random integers range repeat amount times to.
django model fields important. spyne models function generate response xml description server make request validate response raise exception found comment spaces start end os string. understand type normalizedstring stripped stings. remove spaces fly type strings. looked source find class definition white space replace check client side.
multithread function 5 url list single time code . python 2.7
counter time list scanning. list dictionary show mydict val 1 val equal 1 ... mydict 2 1 0 1 default dictionary normal dictionary mydict mydict 1 equal 1
write program replace text file dictionary. replace longer strings substrings. instances code snippet job. instance ka replaced i. longer version dictionary 206 key pairs read text file na na instance na replaced i. ka works fine. hope point direction. you.
looked ages found actual answers start ascending key descending value. make clearer research arrived reverse sorting key. key reversed. here. advance
swap bits binary number previous 2 bits. e.g. 0b11101011 0b11101110. achieved python bitwise operators thanks.
searching package parse xml description stateflow model finite state machine specification representation python.i extract data xml file.which package python suitable suggest
make snmp query agent link local address fe80 1 1 enp0s8. code enp0s8 interface find agent. error message don interface link local address time out. snmpget utility scope works. question scope ipv6 link local address udp6transporttarget
function build tree dict string dict
speed computation 2 numpy array multiprocessing module. attempt file multi.py benchmarks 2 physical cores pc test 2 running faster test 1 encouraging. moment numpy faster. multiprocessing add big overload. question speed 2 multiprocessing edit realize process work memory space necessarily lot copy arise . hope speed simple computation way.
application running google app engine. ndb. kinds. doubt didn understand happening. kind admindb studnetprime. json properties named info data respectively. read data admindb json property studentprime dashboard. screenshot info jsonproperty admindb screenshot ii data jsonproperty studentprime
python started learn lesson lists. reverse order list list.reverse method. list print list list list.reverse print list run command output question reassigning list reversed order previously assigned list output print statement advance..
experience python ve learn java writing programs write python school java. function enter integers returns sum. integers returns double sum. 5 5 20. code function. write script user input integers main class calls function. code this. wrong line output reads sum sumdouble 1777aec .
windows 10 python 3.5.1 x64 here. weird... script called do.py. note import string statement run launcher script subthread launcher.py dies error exec ed code importing string properly main string module visible. full code project big post bare minimum ve created mimics problem. case curious rewriting program mine imported main function script ran function standard output streams redirected tkinter text box. importing function script load script run it. don subprocess variety reasons prefer run redirected code thread communicate main thread handling gui. part works perfectly problem understand happening bet passing globals locals dictionaries exec lost here... lot advance
matlab rgb2ntsc function yiq components rgb image. similar function python numpy matplotlib scipy libraries apply discrete cosine transform compress dct2 matlab similar function python
raspberry pi 2 breadboard make morse code interpreter. circuit simple button lights led pressed. functions count long button held
csv 45 000 rows equates days worth data. sorted datetime oldest record first. sample row csv passed csv module dictreader ...and recently wrote code below. runs csv passed dictreader . code yields row day i.e. day based starttime goal produce single list birth year records i.e. 1992 1967 1988 1977 1989 1953 1949 catch understand python hofs maximum extent i.e. map reduce filter generator code global variables. eliminate global variable guess starttime day compared list set up. final fyi run python 2.7. majorly expertise donated.
compare 2 codes questions 1 set array slower cv2.imshow 2 improve tricking function matplotlib
ve created file list dictionaries working with. import file back python format. initially wrote file json text suggest import python format i.e. list dictionaries
multithreaded cython application pass extension type threads holds pointer thread safe circular buffer makes calculations. make container handle extension type
open source python packages control excel python excel . understand code. give hint connect low lever excel xml excel api basic python packages
coolest things easily make seaborn boxplot stripplot combination produced double legend boxplot stripplot. ridiculous redundant. find rid stripplot legend leave boxplot legend. delete items plt.legend find documentation.
code correctly fills pdf dictionary check uncheck boxes pdf getfield info boxes adding similar ways worked.
check specific string file text file code work paste entire line char var. works paste active internet connections put internet straight print finished line. fix
build program part saving user clicks calibration purposes. pyuserinput python 3.4.3 tutorial github. code problem running pymouseevent stops position reaches 4 values run i.e. calibrated print . continue run scripts calling stop pymouseevent help.
bunch .java files directory compile .class files python code. javac command line tool tool require .java files equal class name. .java files isn t. random names equal class names. extract classes contents .java files. simple line class definition isn t. .java file comments top class package words too. question extract package class file contents sample package class helloworldapplet. package blah blah blah class blah blah blah. package helloworldpackage comment word package class inside. import javacard.framework.apdu import javacard.framework.applet import javacard.framework.iso7816 import javacard.framework.isoexception import javacard.framework.util multi line comment. blah blah blah package blah blah blah package ... public class helloworldapplet extends applet private static final byte helloworld byte byte byte byte byte byte byte byte byte byte byte private static final byte hw cla byte 0x80 private static final byte hw ins byte 0x00 public static void install byte barray short boffset byte blength helloworldapplet .register barray short boffset 1 barray boffset public void process apdu apdu selectingapplet return byte buffer apdu.getbuffer byte cla byte buffer iso7816.offset cla amp 0xff byte ins byte buffer iso7816.offset ins amp 0xff cla hw cla isoexception.throwit iso7816.sw cla supported switch ins case hw ins gethelloworld apdu break default isoexception.throwit iso7816.sw ins supported private void gethelloworld apdu apdu byte buffer apdu.getbuffer short length short helloworld.length util.arraycopynonatomic helloworld short 0 buffer short 0 short length apdu.setoutgoingandsend short 0 length extract package i.e. helloworldpackage class i.e helloworldapplet file note .java files classes inside class extends applet only. update followings didn worked python 2.7.10 output
analyse lot data bachelors project. data handed .json files. supervisor told fairly easy pandas. python decent experience matlab rough start. kind explain it. files import data analyse make plots import data this.. ps. python required packages installed.
images regions set 255 interfere region interest. otsu threshold regions offset threshold value. found good answer python implementation slow. rountinly run script 10 000 images speed save days. thresholds 226 versus 250. recommend speed
deduplicate records csv. don python writing etl scripts. ve due diligence searched s.o. pages don problem diluted sets deduplication problems . goal rows orig equal previous row orig rows orig equal delete row seq time 0. python dictum preferably obvious it. ve written code accomplishes extremely pythonic. csv data separate results csv underneath that. rows meet condition highlighted yellow easy comparison. data csv text train seq orig dep dest arr seq time a21 9 bpk 0.582986111 x66 0.584375 2 a21 10 x66 0.584375 cnlemoyn 0.586805556 3.5 a21 11 cnlemoyn 0.586805556 smt 0.590972222 6 a21 12 smt 0.590972222 0.590972222 0 a21 13 smt 0.590972222 cncanal 0.591666667 1 a21 14 cncanal 0.591666667 mewilspr 0.594791667 4.5 a21 15 mewilspr 0.594791667 0.594791667 0 a21 16 mewilspr 0.594791667 melemont 0.6 7.5 a21 17 melemont 0.6 0.6 6.5 a21 18 melemont 0.6 melockpo 0.605208333 0 a21 19 melockpo 0.605208333 0.605208333 0 a21 20 melockpo 0.605208333 xud 0.60625 2.5 a21 21 xud 0.60625 jol 0.607638889 2 pythonic code accomplishes goal below. import csv open data.csv reader csv.reader lineterminator header reader.next dict comprehension refer column index name. hdict index index enumerate header data converted 2 list stuff later. data row row reader main pythonic solution. result 0 true row1 data row2 data 1 indexerror row. row1 hdict orig row2 hdict orig float row1 hdict seq time result.append row1 elif float row2 hdict seq time result.append row2 raise assertionerror sequential rows equivalent orig seq time 0. 1 force skips row3 iteration row1 amp row2 handled above. result.append row1 1 brute forcing loop manual index. indexerror result.append data 1 handle row. write results csv. open results.csv writer csv.writer lineterminator writer.writerow header row result writer.writerow result f.close g.close true break idiom python common sloppy coding true forever indexerror idiom awful. simple elegant accomplish task simple loop idea pursued iterable control cursor iterated row loop data iterable iter data row data iterable row1 row row2 data iterable.next controlling cursor here. row1 hdict orig row2 hdict orig float row1 hdict seq time result.append row1 result.append row2 assertionerror check omitted. result.append row1 unusual... result.append row2 append rows. problem code handles numbered duplicates misses odd numbered duplicates. alternatively iterate data flagging rows rows list id seq . pass append rows result equally clumsy 2x slow necessity. solutions crowd notes hdict easy combine csv.reader csv.dictreader capabilities refer rows e.g. row hdict orig index e.g. row 2 . read post dsm mentioning itertools.groupby function contender. good
working drone project raspberry pi . drone 4 brush motors esc fly. originaly wii remote controll motors found success found preform functions drones could. switched ps3 controller connected bluetooth dongle ranges 100 meters. motors worked great wiimote show success ps3 controller. rpio package run motors love continue it. pygame package controllers input motors function issues. edit code edit great help. found code online editi rpio package run motors. edited help.
wanted make jupyther notebook widget stumbled step register widget notebook loads javascript files. procedure didn documented chose existing widget gmaps widget maps read through. setup.py defines javascript data files copied jupyter directory nbextensions located jupyter api assumes jupyter installed. live assumption plausible. directory nbextensions notebook tornado handlers. question remains make notebook loading extensions need. ipywidgets notebook aware existence loads widgets library installed notice referred hardcoded hack . gmaps author resort hack function called form package init .py gmaps notebook extension loaded browser. author calls bit hack comments opinion hell hack. quesiton official hack make notebook download extension class citizen
2 files 2 columns letters column. replace letters file numbers correspond file get. created dict read second. things worked. replace values.
list raw strings alist check sequence strings list . check sequence data1 data2 data3 data4 data missing sequence search fail . ex1 data1 data3 data2 data4 ex2 data1 data2 fail sequence data missing. search simpler
excel pivot tables created python query database table python paste excel form normal table. create pivot table python entire process automated.
linux machine windows drivers talk piece hardware. ctypes.windll interact driver python process run wine. pass messages wine python process python process running natively. ideas start
confused python arrays php achieve multi dimensional array pythons lists. html... python creates array list item... thing multidimensional list python
extracted data txt file numpy array. add data array embedded documents existing collection. array named ratings holds document empty fields. code final call update push operator add values embedded document fields effect. add data array collection edit ...and data set files
data frame called data column dates add column data frame divide dates
select variable number entries regular expression string string obtain moment code...but don lot
file transform replcace amp tab put splitted string separate field table
code bfs algorithm. solve pecman problem test. meet problem repeated node solved. outcome g. main problem dictionary method storing route. don dictionary solve repeated node problem. btw parts problem. outcome test picture click
pyinstaller build python application. builds automated run nightly windows machines. windows machines python pyinstaller setup. manually setting machine build packaged python2.6 pyinstaller 2.1 source code extracting executables 7 zip. build script modified extracted python pyinstaller. pyinstaller python26.dll windows system32 syswow64. addition pyinstaller pywin32 dlls system folders. pyinstaller dlls argument work. pyinstaller dlls picked bundled pyinstaller suggestion setup automated nightly build pyinstaller appreciated build script install msi.
read multiple article oop python didn find answer. sample code understand correctly valid python code circle doesn point object center. method circle object center object calculation calculate circle area fail object. enforce type programmer responsibility give expected object type instantiation
recently playing regex expressions python encountered problem 3 greedy equivalent 3 . 1. greedy search m.group expected match. m.groups confirm ghi printed overwritten previous captured groups def abc capture overwritten groups string write re.search 3 3 3 general capture groups knowing expect metacharacter . 2. greedy search greedy abc found expected. m.groups engine stopped found abc understand found group here. 3. greedy findall perplexed thought function re.findall finds substrings matches returns list. match abcdefghi common sense bullet 1 expected list item. ghi returned 4. greedy findall turn expected abc bullet 3 explained understand well. answer question bullet 1 capturing overwritten groups understand happening here.
dicts convert jsons merge ve converted json json.dumps figure merge want. question similar results different. ways worked wanted
run wordcount topology storm repo. storm project created storm added dependency maven. successfully run exclamationtopology storm general working. python installed ve added python script multilang resources directory project. ve adding multilang resources source paths project error ve searched common error relating adding multilang resources source path project this. ideas
write simple app python. post part function line error nevethereless decimal overflowerror. solve
write function replacesegment takes string str string replace integers start stop. function return string occurrences str ranging index start including index stop replaced replace. built functions modules perform similar information task. exam figure out. guess loop
pip install version higher latest metadata.json type pip install pymssql requirement date
list restaurants write sql query selects restaurants spark python. list restaurants list lists list city . chipotle chicago venture atlanta . dataframe schema code explanation wrong code helpful
befeore download python 3.5 install remove sudo mv library frameworks python.framework versions 3.5 system library frameworks python.framework versions change user sudo chown root wheel system library frameworks python.framework versions 3.5 sudo rm system library frameworks python.framework versions current sudo ln system library frameworks python.framework versions 3.5 system library frameworks python.framework versions current sudo rm usr bin pydoc sudo rm usr bin python sudo rm usr bin pythonw sudo rm usr bin python config sudo ln system library frameworks python.framework versions 3.5 bin pydoc3.5 usr bin pydoc sudo ln system library frameworks python.framework versions 3.5 bin python3.5 usr bin python sudo ln system library frameworks python.framework versions 3.5 bin pythonw3.5 usr bin pythonw sudo ln system library frameworks python.framework versions 3.5 bin python3.5m config usr bin python config cd vim .bash profile insert path system library frameworks python.framework versions 3.3 bin path export path pip command.
list spotify artists popularity artist. spotipy search artists found artist returned searched spotipy. searching spotify gui returns artist. imagine artists suffer problem. min case search returns
view renders view called submission class template form field display html page submit button
list input templist resource 0 3 read 0 0 0 output output resource 0 3 7 read 0 0 5 convert strings integer 1st element list templist.
font weight matplotlib legend set font size matplotlib.rcparams.update legend.fontweight bold complains legend.fontweight valid rc parameter
problem opening pyqt widget popup main window. widget opening main window. buttons text boxes mixed main window opening separate window widget. post picture needed. code important parts help.
lambdify ied vector function modified fitzhugh nagumo model diffusion terms produce ufunc results error error message ends ufuncify vector function
functions students respective highest scores highest lowest. finally students respective average scores highest lowest. students highest scores alphabetical order final product
client server communicate tcp. transfer data client server. client server run scripts size client computer 4485 bytes server computer size received runs time 1481 bytes time 4485 less. understanding tcp protocol supposed guarantee data transfer dont understand wrong... ideas
update field widget based condition attrs invisible company true
search google unit test stdin stdout python find questions answered unit test python builtin input sys.stdin methods answer emphatically essentially implementing input poor man libreadline libcurses test stdin contents terminal. happen unix derived os pipes shell redirection write shell script alongside python helper code test terminal actions ansi escape sequences cursor movement printed read dev tty main reasons don testing code cross platform code testing fragile unittest don resort shell scripting unix hackery unix hackery test module. test things curses curses developing curses. requested examples test full code github
understand works. django 1.8 set directory settings created template folder created html file 404. view urls.py
throws error related javabridge .how load dataset
understand code xlwings stuck xlmac.py. instance function attribute .value. method defined. details edit 1 function calculate version find details definition function calculate
ve csv file 1 column values 0 1 plot number values pie chart. errors. display 2 slice pie chart csv column values order. similar bar chart automatically figured out. traceback
part automation project small python function convert comma separated node expression square bracket format node expression input output
os system osx 10.11.3 run uwsgi test code terminal errors resolve issue
code guessing random number. check input make integer 1 20 range. working. outputs response integer range continues loop. thought send back continued. incorrectly figure problem.
found functions scikit image lets draw normal anti aliased lines numpy array. option create polygons anti aliased function draw thick lines width greater pixel thought drawing polygon edges lines anti aliasing effect. isn beste solution. wanted option draw thick anti aliased lines numpy array matplotlib sth.
compare item values. equal print true print false . code writes results. result prediction list compare values 2 lists test labels labels size 260 original lists test labels labels size 260. prediction list size 67600 loop iteration. correct sample inputs output nb classifier labels test set 1 1 1 0 1 1 1 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 0 0 1 1 0 0 1 1 1 1 0 0 1 1 0 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 test labels 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 prediction false false false true false false false true false false false false false false false false false false false false false false false false false ...
sql table id out. datetimes. datetime past. current time. select datetime mysql table print it. succes. result print 1 column format datetime. step printing date time making difference them.
file named n.csv write code python saves file only.csv text
piece python 2.7 code case software determines ip getrandomagentgateway. inteligent result unreachable ip. build ping check ip list built getrandomagentgateway ping ip make ip reachable deliver reachable ip break loop execute return gw stay loop call getrandomagentgateway finds reachable ip modify getrandomagentgateway build ping check here. assistance highly appreciated.
don django loop outputting anything. relevant code. abstractuser class consists methods views templates user following.html user followers.html user following.html user followers.html files working made user followers lists populated reason loop running. errors. output 1
python started unittest library. thing understand ve hours hours... patch decorator explicit magicmock objects. specific code attempting test. quick notes code attempting test simple menu class restaurant. setup method preparing instantiated menu object storing instantiated food objects case replaced magicmock objects . testfinditem method attempting find return food object menu searching name. compare found object food object magicmock object case suppose be. observe setup method replaced self.bread self.cardboard magicmock objects food objects. code works great alternative patch decorator overrides food class. tl dr i.e. patch worse case mentioned patch decorator explicit magicmock objects side note closest answer found post discusses difference patch mock mocking class mock patch
working suds library python 2.7 full path methods wsdl file. code list methods wsdl file
python projects sublimetext3 anaconda. myterious reasons anaconda reports type hinting pep 0484 invalid syntax errors parameter function types . reason
lambda functions outputs list sliced values function returns. instance assuming list do. ugly ii executing function twice. pass function return tuple list slice argument list.
find create array multidimensional array taking elements unique column array operation output columns unique.
visual python 9. install packages called hoep installing pip error stdint.h found installing source error thinking switch compiler gcc. latest gcc implementation
anaconda 3.19.3 python 3.5 mac. install tenserflow pip. installation instructions include setup instructions installing tenserflow python 3.3 . executed sudo easy install upgrade problem. execute sudo pip3 install upgrade https storage.googleapis.com tensorflow mac tensorflow 0.7.0 py3 any.whl downloading packages left error message save space. importantly
equivalent python binascii.unhexlify javascript code binascii npm package. convert work
python crud rrd pip install python rrdtool. warning times
creating program produces report python xml document dom minidom library. program receives data xml file prints out. make section xml document printed far.... advance xml.dom import minidom doc minidom.parse crime.xml doc.getelementsbytagname crime print enter crim id produce report int input enter number print crime crimeid crime.getattribute id crimetype crime.getattribute type victim crime.getelementsbytagname victim 0 address crime.getelementsbytagname address 0 witnesses crime.getelementsbytagname witnesses 0 suspects crime.getelementsbytagname suspects 0 description crime.getelementsbytagname description 0 charge crime.getelementsbytagname charge 0 print id type victim address witnesses suspects description charge crimeid crimetype victim.firstchild.data address.firstchild.data witnesses.firstchild.data suspects.firstchild.data description.firstchild.data charge.firstchild.data xml examples xml version 1.0 crimes crime type vandalism id 1001 victim victim victim address address address info type statements victimstatement sss victimstatement witnessstatement sss witnessstatement suspectstatement sss suspectstatement info witnesses suspect witnesses suspects suspect suspects description house window smashed description charge 1234 charge crime crime type robbery id 1002 victim victim victim address address address info type evidence stolenitem money stolenitem stolenvalue 2000 stolenvalue info witnesses suspect witnesses suspects suspect suspects description theft money description charge 1234 charge crime crimes output reported crime vandalism crime id 1001 address address description house window smashing..... victim victims statement... witness witness statement... suspect suspect statement... outcome charge 1234
smoothly move sprite screen tied framerate game. clock.tick block class problem dt turns small dt self.speed.x ends 1 rectangle position integers doesn move rectangle all. fixed adding self. position attribute stores internal hidden position float changed update method rect manually update method effect rect update resets position. standard approach
pydoe support 2 factor fractional designs package python generate fractional designs factors
suh basically text file information numerous offenders exceeded speed limit address vehicle registration. record text file file set results addresses recently exceeded speed limit standard plate registration entry modify code compare documents produce document reoffenders. create text file comparing outputting im struggling id me. advance
december 2015 google discontinued api perform images searches python scripts. query url return alternative google search engine examples
stripped version code. execute traceback recent call file test.py line 16 oss.get typeerror takes 0 positional arguments 1 wrong
installation guide mongodb api compiling tutorial link installing configuring mingw succesfully. skip opensll downloading boost compiling mingw successfully installing python scons sucessfully downloading mongodb mongocss driver link successfully step execute command line msys.bat console scons.py ar ar cxx mingw boost postfix mgw49 mt 1 55 sharedclient prefix mongodb mongodb 7 install mongoclient error occured. wrong formatted pc reason path wrong. error code google.
python selenium html find elements. html saved python... find categories section easy loop list item save href link array. similar
convert ascii hex python file read . code show ascii print data format 01201602180000020000000007000000000054000000000000 x0 convert data hex values 30 31 32 30 31 36 30 32 31 38 30 30 30 30 30 32 30 30 30 30 30 30 30 30 30 37 30 30 30 30 30 30 30 30 30 30 35 34 30 30 30 30 30 30 30 30 30 30 30 30 5c 78 30
blockquote enter 13 hope output achieved outputs nothing.
program wrote implement thread class. executes throwing errors don output expecting i.e prints 3 1 thread prints 5 1 thread. fact output all. code fine me. adding sleep statements avail. possibly wrong
list python follows.. sort ascending order temp list.sort display output
selenium page contents click button page outputs content page webdriver codes
wake lan start server python script. server online successfull api request method wait server bootup process reachable api spamming network requests loop
install matplotlib pip throw exception understand correctly problem numpy. install command pypy pip install git https bitbucket.org pypy numpy.git pypy 4.0.1 numpy version 1.9.0. version pypy
order avoid gil cpu intensive threading python 2.7 cython canopy anaconda migrating python 2.7 ironpython ptvs. date anaconda2 modules need. reuse modules ironpython setup ptvs redownload package manager modules cv2 numpy matplotlib mpl toolkits standard modules receive notimplementederror
simulate opening internet explorer..navigate google site closing it. exception close code
tkinter make button picture text
multiply 260 2500 matrix 1 2500 vector. sum rows multiplied matrix. matrix original nonspam matrix vector train probs nonspam word written code typeerror float object attribute getitem quickly inputs
write simple program python telegram api bot api main messaging api written code payload post data source code telegram web 0 auth id message id generated algo telegram web length 14000000 source main doc method run code received data response 404 tcp http transport tcp answer server don wrong code glad show error code btw hex dump generated req read docs find problem advance update code suggested response hex dump request fixed code finally working code
learn bit mapreduce combination python. code running tutorial doing. following. hit python spendbycustomers.py customer orders.xls test.txt read .xls file map reduce write output test.txt. works fine understand it. insights function
python write code recognizing number prime not. wrote code works javascript visual basic didn work python error typeerror float required. code wrong
essentia module python virtualenv version python 2.7.6. executed find module pycharm. ve install package matplotlib virtualenv path. checked pycharm interpreter matplotlib module. install packages virtualenv
find parameters theta vector phi function parameters previous iteration. implement optimization python initialization algorithm find values sigma weights signal sum gaussian functions. initialization algorithm works wrong values initial values optimize real values 0.2 0.5 0.51 0.54 2.2e 6 2.4e 6 sigma . optimize correlation residual base functions gaussian functions find estimated values sigma edit 1 find parameters sigma maximize expression minimize negative code find estimations initialize algorithm. real values initial values minimize method scipy wrong values sigma. edit 2 gaussian function works perfectly... commenting test code refer don humiliate people
pandas dataframe this.. subtract date columns time python error typeerror ufunc subtract operands types dtype dtype m8 ns datatype created time object datatype reached type timedelta64 ns
generate random dataset 2 labels 0 1. distribution x1 x2 continuous valued attributes. solve python library thanks.
charm crypto understand cp abe scheme. testing scheme cpabe bsw07test. code understand calculate bit lenght private key. formula paper bsw check true. curve defined 512 bit 10 attributes key bit length 2 10 1 512 10752 bit.
learner python programming. recently write tool program dynamic programming algorithm. part programe loop failed loop. code loop bottom iterate function find answer. fails loop return num iter 1. loop repeats sequence statements condition false condition satisfied diff converge 0 major part code works fine loop
pyqtgraph speedy visualization data acquisition. redrawing data constantly loop. simplified version code time iteration find properly clearing graph. iteration time increasing slowing data acquisition. iteration time beginning 0.009 end 0.04 s. memory leak. matplotlib calling clf properly clear plot. familiar pyqtgraph thought clear true care issue. confident pyqtgraph designed type usage. clear graph iteration make slowing data acquisition
looked page. great offer pycrypto python 3.3 lower python 3.5 suggestions
program user input single character mapped full word e.g. small . put though. code output standard sort thing
javascript scrollheight page. case height template tags. write scrollheight number template context
hard time understanding concept asyncio. make udp chat working server client time socket module asyncio together. inside asyncio coroutines run loops server client . program works client. sending data network receiving. guess asyncio solutions case proceeding understand doesn specific code work. clues
install pip mac yosemite 10.10.5using pip.py file issue error message urllib3 problem python installation version earlier earlier 2.7.9 python 2.7.10 verified openssl installed fix idea
ve documentation microsoft opensource ai library cntk understand create train neural networks. ve understood save trained results output directory. don load results neural network complicated wrap trained neural network application production academic research. integrate neural network python application. wrap create interface input output thanks.
ve installed python time reference win32com module import message module win32com . ideas
save strings csv file. code closed file issue save list strings csv file don understand working. code
importing multiple python threads directories run simultaneously. parent child error simple thread started sequentially run multiple threads method
python script.py launches child process work loop. program times correctly exits sigusr2 rare cases don understand not. minimal working dostuff stub launch python script.py send times sigint kill int thepid press times ctrl wondering loop continues sys.exitat end handler expected call shutdownhandlershould eventually call sys.exit. flawed program hard time work.
fairly python python 3 figure problem here. code fairly simple run raspberry . basically communicates socket interface vlc. code thread called know. client sends commands 300 ms python server order retrieve position track played on. threads hang consumming 100 cpu stuck loop minutes hours variable . absolutly exception raised wondering happening python interpreter script itself. works perfectly desktop x86 64 cpu normal ressources i3 i7 2 gb ram . feeling problem due python doesn cope low ressources script wrong make day.
noob here. scrape search results website http www.mastersportal.eu search di 4 lv master amp order relevance python beautifulsoup clean data basic information master . url filtered research website loop pages fine. results isn content displaying loading div reading feel website handles data javascript ajax request exist python scraper wait page load
install celery redis localhost works production server error google didnt help. clue happening rollback production site working... uninstall packages celery redis... error. pip freeze pls django python rookie.
create table mapping function basing user input input print invoke print function print something. prefer define class language flexible easy maintain. don transfer class. compose code introduce simple thanks.
python script makes jinja2 templating library generating webpages. python installer supports jinja2 library. pyinstaller include index.html template file library generating excutable file. suspect issue asked unable include jinja2 template pyinstaller distribution answered far. suggest installer supports jinja2 library
search form works fine. search form autocomplete.i django autocomplete light problem implementing it. existing code add javascript make work wall. give hint link working demo tutorial. current code. time. views.py urls.py search.html
parent script python loanrates parent parent.py child scripts python loanrates test test.py parent script imports attempts run test.py imports test.py fine trouble running thread.start thread test test script functions simple script saves .json test.py directory completeness ll paste eventually running 15 child scripts. trouble running multiple threads
problem pyopengl. code shows simple cube colored faces. colors solid them. fix problem greatly appreciated.
running django app sqlite3 backend. function db write operation. below. works fine normal case. called function process module thrown operationalerror disk error idea call function multiprocessing
pygame.mixer function play music python wondering bpm song playing. libraries standard save users download extras. playing music mp3 format. specific method
tkinter add image text widget tkinter python 2.7 looked resources internet code giving error wrong. advance
512 512 3 numpy array apply function 8 8 block dct transform built module implement naive takes long time iterate calculate.
2 .py files data.py access.py access.py strings data.py module results achieve run whichcolour data.py return print list. print access.japan 1 works.. returns cow. print statement written result
python 2.7 combination simulia abaqus 6.14 . defined list 3 coordinates format coordinates selection points input model. coordinate point individually list. abaqus function abaqus function taking coordinates input effectively selection points 20 100 coordinate points. call writing selection points 1 1 list. str selection points 1 1 option.
pandas dataframe following.. calculate ratio times item id repeated dates unique item id scenario item id 188 repeated 3 times 3 days ratio 3 unique item id 3 13 code create dataframe
issue 50 time run python selenium script text box text displayed input cookies . means enter text .send keys text invalid lots text find destination. suppose happen typing text item appears drop list underneath script selects. text incorrect item select list. thought workaround .clear clear textbox typing text drop list doesn strange . question ensure textbox empty time open browser run script sample retrieving text field clearing typing text workaround didn work .
working modelserializers django rest framework. models.py serializers.py urls.py works fine component image type models i.e update tables both. image component model update table error page http 127.0.0.1 8000 imagedata api image component totally wrong text fields choose set values component image type present component image type tables not.what wrong correct problem django admin. works fine.
installed scikit learn numpy scipy packages windows 8 system. python 3.5 importing sklearn works fine importerror occurs numpy scipy. sklearn import success import module it.please code snippet p.s. installed numpy scipy miniconda pip installation failed
utility parses python source file warns implicit string concatenation found question provided program print file line number.
crawl html code url db mysql. error. error 1054 unknown column ways fix error. made lot time. learn scrapy. hope fix this. spider find.py pipelines.py
running script parent.py directory opens script test.py directiory run parent.py consequentially runs test.py json.dump save python loanrates test saves ind python loanrates parent edit made edits child file parent error argument put
wrote function unique common elements lists. code returns 8 7 5 7 5 8 .
suppose list elements generate combinations moved left position. list required combinations find permutations filter conditions itertools won work list size 15 example. idea large list
issue select return date due fact find element current date calendar.find element class ui datepicker days cell . depart date works return date. open datepicker return date automatically date highlighted element return date doesn date highlighted datepicker opened select date . question fix code retrieve date selected depart datepicker date selected date store return date picker selected date return datepicker moment code retrieve date depart datepicker problem issue return datepicker. blocks code pretty mirrored update plugin page calendar displayed textbox html depart date return date text box id indatetextbox end screenshot html return datepicker open picture displayed mine moment script stops
teaching programming python now. means expert average programmer learning. ideas programs write test programming skills ideas learn depth stuff python programming expert programmer day takes ideas
benefits simplistic mapping h5py hdf5 persisting datasets disk exceptional. run analysis set files store result dataset file. end step set h5py.dataset objects 2d arrays. arrays number columns number rows i.e. etc. access multiple 2d arrays single array 2d array. read demand array shape . purpose h5py.link classes works level hdf5 nodes. pseudocode purposes suggestions copying arrays file work. open solving numpy level don find suitable options numpy.view numpy.concatenate work copying data. view multiple arrays stacked set arrays copying h5py.dataset
2.x raises typeerror unbound method... error 3.x works fine. python 2.x restricts argument instance type python 3.x doesn restrict data type changed 3.x
run average.py program facemorpher 1.0.1 python package. created virtual environment opencv installed homebrew python 2.7 installed homebrew executable frameworkpython makes framework build python inside virtual environment cv. running average program output. install pillow fix error install pil pillow path fix
exists examples django widgets manytomanyfields attributes models source django documentation obvisously standart modelmultiplechoicefield won work here. populate date joined invite reason adding. simpliest achieve
move data row field another. code doesn work update statement works error running python
code print curr route result make tuple i.e. 43009 43189 43619 42319 28109 42319 28109 28189 03239 03211 e0599 03531
binary values filled csv file list real number values apply multiplication files. discard values multiply 0 csv file algorithm part binary.csv 3 lines binary values. real.csv line real number values. desired output desired output code code alternatives time. inconvenience. helps here.
theano implement numerical integrator reaction diffusion system fitzhugh nagumo model version expressions haven implemented finite differences laplacian operator yet. question smart theano
open url programmatically set interval long request takes complete. scraping printing time http www.timeapi.org pst wanted load page 12 00 00 12 00 01 12 00 02 things printed. actual time printed signifying request completes doesn matter request started time. feel generate multiple phantomjs instances thread wait time run script. implement code modules give pointers
automated remove mark unused referenced files located static folder folders django project
make request url headers doesn working. error typeerror expected string bytes object make authorization header simply append values starting oauth . url encoded. finally make request server. making request https secure.trademe.co.nz oauth requesttoken scope mytrademeread mytrademewrite authorization header back oauth token oauth token secret. oauth token 86ee20aff655c34cb34873449a5f98020b amp oauth token secret 905448b594595d5a030dc68be40ae03c2b amp oauth callback confirmed true
pandas dataframe following.. calculate days difference date column respect item id column. sort dataframe date grouping item id. calculate difference dates grouping item id output sorting df.groupby item id .apply lambda df.sort date didn work out. calculate difference consecutive rows df date df date .shift 1 grouping item id
application calling api create choices decimalfield models.py. choices list lists values id decimal max 5 digits category names allegro auction service. calling python manage.py makemigrations cmd problem occurs don error description quotation marks added add variable choices function. future import unicode literals django.db import migrations models import django.utils.timezone class migration migrations.migration
groupby csv data read dataframe pandas. groupby user id cloumn successfully. retrive coulmn data groupby result. csv columns line user id status suggest missing
backgroud django rest pandas serving json amp xls. observation hit url format xls complete data downloaded file. format josn index field dataframe part records. question make django rest pandas include dataframe index field json response note index field present part serializer extending serializer.modelserializer .
installed anaconda package mac sublime text 2 editor link two. edit python.sublime build file. change anaconda
made kivy program. run app appears empty window. program. python code kivy code myfirstwidget.kv
writing program query cdp lldp information network devices map network spider web chart. objects simplified similar display screen connections drawn spider web fashion. actively toyed gui realm python vaguely familiar pyqt.
f2py wrap fortran subroutines. calling python explicit arrays input output working arrays allocatable. arrays interface python. small test subroutine replicates problem shown internal allocatable arrays output python setup.py develop numpy distutils package numpy configuration class numpy.distutils.misc utl gfortran 5.2.0 mingw64 windows 10. program compile fine gfortran directly hooked f2py process things fail. comment allocate line compile work runtime. 3 unresolved externals matter allocatable arrays have. similar link errors fortran subroutine write print statement it. don debugging idea. help. update 1 configuration class numpy.distutils.misc util added extra link option info microsoft linker options. force key option. print write command throw back exit code 255 python allocatable arrays working cared about. hack causing original problem deeper rooted issue address.
cx freeze keyerror keyerror tcl library building pygame program. fix setup.py
write function order convert string parameters integer. problem define numbers string. cutting strings one. methods mistakes invalid syntax.
remove bias parameter. include thebias define neural net didn work.
remove extra 1s 2s tuple 1 1 1 1 1 1 1 2 2 2 return 1 2
electrical engineer multiprocessing python2.7. oscilloscopes run tests 2 signals. code sequence takes long time. make measurements simultaneously scopes put results logging function properly. dabble multiprocessing concurrent.futures helps me. point help. tests python functions main loop q1. make parallel process scope1 scope2 simultaneously q2. handle logging helpful guide edit ok.. multiprocess multithread approach multiprocess approach fastest . logging problem. executes beautifully logging working.
relevant code copied application gae. problem statement output records 19 02 2016 20 02 2016 expected records records 20 02 2016 wrong
convert file contained dna sequences binary values follow filea.txt desired output code solve problem bin output file failed output desired answer. code
opencv python create bounding boxes objects video. background subtraction function. fincontour function. code detects edges bus video creates bounding box detects edges windows bus creates bonding box window. bounding box bus only. cap.release cv2.destroyallwindows
input list runs batsman. return country batsman highest average runs. find highest average list passed method return pakistan . create dictionaries thought dividing values dicts find highest them. efficient help.
shell calls python script so... shell code python code output. ve looked syntax error unexpected token error expected. call function manner bash errors advance.
convert pandas dataframe tf idf score word documents matrix named tfdif implement instance sklearn.feature extraction.text import tfidfvectorizer nltk.stem.porter import porterstemmer str sentence unseen text computer king lord juliet response tfidf.transform str
write function accepts input list returns list unique elements elements time list order elements preserved original list. . stuck error indexerror list index range
pack 4 chars int python represented bytearray packing struct run error characters abcd struct.pack characters
issue find element pax ob meal variable select tag. works select driver.find element id ctl00 maincontent inflightmeal passengergridview ctl02 mealsdropdown elif statement thought neater call variable. assuming writing syntax correctly statement elif statement insurance write elif line pax ob meal found written code select pax ob meal 2 write variable page elif statement simply elif insurance test element found error update error getting. select random options meals drop menu states causing error select tag optgroup options displayed. implement telling variable point relevant select tag point optgroup optgroup ids depending holidays booking luckily select tag id find select tag optgroup assigned.
scenario single scrapy project multiple spiders. custom settings defined spider. issue execution i.e. scrapy crawl ... custom settings spider executed overriden custom settings spider project. spider01.py spider02.py steps reproduce execute scrapy crawl spider01 check logs directory expecting log file prefixed spider01 log file correct contents wrong file spider02 . ideas ve setup scrapy projects past multiple spiders problem. issues
wondering simple add dictionaries loop reading file. file.txt read line line add dictionary. add lines key dictionary. ultimately dictionary name1 value1 name2 value2 name3 value3 appreciated.
creating android apps basic image manipulation open image copy crop paste . basically program multiple image input manipulated copy crop paste . output image saved. python pil library java. point good library features thanks.
looked posts answer question reset variables default run game multiple times.
make dictionary user input print key edit python 3.4.4 user corrected grammatical syntactical errors input luck found code want. goal
split large 6gb file .sqlite smaller size 500mb .7z .zip files. python3 split huge text file python mentined split large file haven found make compressed files.
reason list named lst empty myfile.txt numbers scattered it. figure why. advise
draw ball trajectory mayavi inside animation. moment 3 lists save historical position ball plot3d lines time errors arrise. errors coincident points polyline...can compute normals generate normals line. skipping next. witch animate ball trajectory mayavi sample code ball moving found http pastebin.com fegl7vyi
make program start python enter key pressed. found question solution check enter key pressed python. googled event.keysym tkinter don have. solution error complete newbie completed dr. severance coursera. program wrote play pigs bulls work. works want. problem exit program key enter button pushed. thought replace event string variable answer error press key simply prints idle program exit. program lists dictionaries do.
changing directory os module change made globally. change directory locally edit yea . locally thread. normal chdir working directory threads thread module.
python 2.7.5 ve written code compile based online taking shows sqlite3 works python running code operation error give error db1 cursor.execute cmd2 db1 cursor.execute cmd1 fix
code finds cosine similarity query set documents. folder lot documents. give query cosine similarity documents tf idf scheme calculated. cosine values. documents cosine similarity values. code python. current output expected output
read text pandas dataframe file plain text. ve read csv read table separate columns. doesn work.
python confused apply rows cols edit lists order create piece. creating class piece values left generate random randint 10 99 . turn piece
list pdf links url page http www1.kiwoom.com nkw.templateframeset.do m0601010000 problem webpage javascript internally show links pdf links. parse ways found googling. failed. suggest proper solve problem code failed
performing sample hypothesis test scipy.stats.norm.pdf shown calculate value. 2.144621812e 06 5.45485879572. plug numbers calculators online e.g. link values. guess missing stats coding side. advance.
lists words list1 color html words list2 color html. achieve list works fine loop list removes highlighting contained tag. eventually make entire sentence word list turns green list2 . sentence word lists color also. easy incorporate advance
code tried. svm regression prediction suggest example.
differently formatted spreadsheets search values column row coke price openpyxl search columnxrow access values find row column set variable find site
math data stuck it. reading string lists csv files plot far. convert string lists float lists math list items create lists plot them. calculate item gyro lsb 32768 2000. work. map already. advance... tmp36 btw anaconda 3 2.5.0 python 3.5 python forum.
lambda function coded python backend aws api gateway method. api completed problem api deployed multiple environments production test configuration backend. handler order table stage replace setting.py file module structure answer here. don idea solution stage passed parameter utils class match settings filename module settings change class utils make works
struggling convert sha1 base64 attributeerror hmac object attribute base64
put animations ipython notebook finding solution. post discussed interactive widgets couple problems widgets slider input animation run automatically cell run. documentation date jupyter site download run notebooks messages modules deprecated file fails run import access files longer exist. ve pages topic require downloading binaries modules partly teach students math ve download anaconda hoping confuse issue making download install complicated things spending time talking math. short create animations ipython notebook require simple import commands run box speak software anaconda edit note ve tkinter make animations make matplotlib sure. animations produce render ipython notebook working solution me. edit suppose hoping animate moment pretty flexible range things animate decide to. make digital clock displays digit sumerian base 60 numerals illustrate counting base system. initially display ten represented eventually clock ticks minute displays represent minute second.
numerical data describes location objects dimensional space. write code python identifies density objects greatest groups objects areas together. meanshift clustering values proximity python machine learning work clusters data. reading meanshift makes sense 2d data. suggestions python.
code snippet tensorflow conditionally pull data source obtaining error vomit threads spazz recurring theme error appreciated
explain detail python 2.7 python 3.0 prints 0.3000000000000007 due representation issues 10.3 2.5 0.3 prints 7.216449660063518e 16 pythons. error imagine due float representation change print behavior avoid converting programs 2 3
code funs fine images flip pressing key image disappears...i screen.blit method called statement update function don this...
django models depends result party api. guarantee http calls finish successfully created set celery tasks save delete models chain them. general combined http calls celery task chain wandering django friendly approach box . ve checked django commit transaction case result task important.
html form receive set select dropdown views.py load main html page django forms class. easy equivalent js attribute getelementbyid .
data code format option without. option error code error format option code error write txt file rows write csv excel file
original python 2.7.5 usr bin python installed python3 downloading python 3.5.1 package usr local bin python3 installed beautifulsoup4 bs4 python3 install bs4 python3
beginner programmer here. write program user quiz grade enter blank input. input displaying quiz1 quiz2 quiz3 time user enters quiz grade. ve written ve successfully managed make program end blank entered input enter integer quiz grade receive error traceback recent call file users kyle desktop test script.py line 5 grade input quiz count typeerror input expected 1 arguments 3 include argument inside parenthesis grade input
python plot region. matplotlib. search internet found fillplots package understand variables. fillplots
working project opencv python create average faces image database. installed opencv 3.0.0 cmake python packages facemorpher 1.0.1 python package command line error run python facemorpher averager.py images imfdb final ali hellobrother images testmorph.jpg directory imfdb folder face morpher folder. edit libopencv videostab.3.0.dylib file virtual environment. issue resolved uninstalling opencv 3.0 installing 2.4
write list dictionaries file csv file. code that. line 7 keys tocsv 0 .keys python interprets tocsv string stops keys function. eval list dictionaries stuck. welcome. advance.
question explained visually. answers pandas dataframe remove rows column values deal steps do. check series country year column 2 values exist. 2 values exist remove row. removed country remove countries condition hold true country. output info removed afg values year columns alb countries. unemp removed existed alb removed countries. time feedback
ubuntu ships versions python box. type python terminal window press tab code run python version 3 issue command download install jinja2 template engine specifically python 3 pip utility installed.
execution makes error message file.close arrtibuteerror str object attribute close
background image remove background image discrepancies pretend images saved. remove picture picture keeping cats
don whats weird error edit post remove stuff code ideas working ve lot stuff whats wrong.
inquiring make similar python template reverse regular expressions. template quadratic 2 reverse make string pull c. reason question recently perform task works fine pythonic cumbersome. way. suggestions cheers jason
pandas dataframe find item id introduced date item id introduced 1 date find ratio qty bought qty purchased date. desired output condition flag ratio greater previous dates set 1 0 item introduced 5 dates dynamically generate 5 dates ratio columns. ratio specific date. list item id introduced once. attempt python list item id dates introduced on. subset item introduced 1 date. item id introduced 1 date. didn make dataframe desired output add date amp ratio column dynamically depending dates introduced on.
run 2 python scripts script1 script2 parallel interaction. located dir0 file jobcript.py 2 directories named dir1 dir2. dir1 script1 dir2 script2. jobscript.txt lines it. ran command linux runs series. run parallel solution appreciated
testing python describes io.textiowrapper data type is.
code working floating point values.i work code type values stock price form floating point values. suggest opinions..
night shouldn difficult. releases buggy examples finding difficult. put straight foot door updating plot update csv file. plots graph updating change csv. thanks.
pulling ul tags occur body text pages concatenating tag precedes immediately. function beautiful soup pull tags pulls ul tags. find tag immediately precedes ul tags concatenate produces error reads results wrong list comprehension
learning classes. built exceptions defined methods setbirthday. ensures inputs true birthday output. section code working it. runs inputs undesirable input day month year birth continue restarts loop birth month date year. continue point awry date year user previous good inputs point. assistance greatly appreciated.
make program convert sentence piglatin main function. works regular letters make work letters end punctuation. instance type cat jumped moon returns ethay atcay umpedjay overway ethay oonmay oonmay work done.
recently made twitter bot takes .txt file tweets line line. lot features built program troubleshoot formatting issues program work pretty text file. build feature import .txt file use. put quotes program runs command line moment. figured ways tackle problem guidance begin program prompt file user use. stored string lets variable string code main issues with. unsure program crashing program misspelled exist. won mesh future development eventually build app functionality program desired file command line. program occasionally crash isn inconvenient user. lend future development ll easier pass command line internal prompt. ideas
task iterates list updates state update state iterate tasks long time won work
prints 2 prints 2
changing modes air drone kit python script continues leave copter guided mode. essential python script drone fly location switch mode loiter air stay air period time. small piece script single time run script outputs vehicle modes guided loiter. understanding not. defintion goto python function understand simple goto run copter guided mode. reaches destination function tells break assuming longer runs simple goto anymore. explanation happening understand wrong code. code posted request
simple problem self.mirror playlist added asking. why. event handler added list here. checks self.mirror playlist set sets problem. set adds block . notice prints put in. add item planned. add item print self.mirror playlist prints item added it. commented part code inserts list middle block. checked line code mirror playlist attribute isn mentioned function constructor sets none. double checked indents double checked prints flow . variable added simple it.
generating summary report data set. .describe heavy work doesn generate i.e. common thing data set. noticed .mode returns common easy common
time gulp couple tutorials don working me. real basic project learn gulp standard things js css minification image reduction browser sync. run watch task browsersync url localhost 8000 shows rendering page. fix browsersync django file directory gulpfile
show image url stored list image widget kivy function widget .kv call function error asyncimage widget image error open image browser copying url error kivy show loaded locally... wrong edit loading image files found internet problem .jpg files works fine .png files... problems showing .jpg files saved locally... idea fix this...
installed python 2.7 opoencv 3.1. run sample code found online. imshow view frame gray output gray level video opened played vlc. replace out.write gray image out.write frame save original color frame output video good copy input video. don understand gray level frames saved properly.
python straightforward iterate tuple list make calculation performance threshold i.e. daily sales budgeted sales info
mock module level function initialize class level instance attribute. simplified unittest attempting mock a.fn problem patch ve variations import luck. ve moving import statement test mock fn mocked a.fn exist a.c scope nope fails. insight greatly appreciated
list similar separate matching lines on. code work. searched web found answers.
help. stuck program complete. time run program end returns variable reason. replace return print prints 1 stockprice list. work.
installed anaconda version 2.7 prof made install version specifically . originally installed mac sql server stuff install anaconda windows macbook pro running w8.1 vmware fusion pro 8 . launch notebook anaconda launcher cmd window pops firefox launches error firefox establish connection server localhost 8888 debugging cmd line heres appreciated. edit things ve disabled firewall uninstalled eset security suite reinstalled anaconda chrome ip address 127.x.x.x access notebook luck
correct run django crontab inside virtual environment created cron task added task python manage.py crontab add task cron list. task executed user environment opposed virtual environment django project.
button find id submit form. alternatively webdriver convenience method submit element. call element form webdriver walk dom finds enclosing form calls submit that. element isn form nosuchelementexception raised element.submit http selenium python.readthedocs.org navigating.html find submit selector either. ideas
writing extremely simple program personal convert lowercase strings uppercase. run problem special characters e.g. parentheses ignore special characters print pass receive . code
ve writing scripts python build gui track useful. ve installed modules pip easy install recently found homebrew. ve wxpython gui install homebrew. aptana ide wxpython import scripts guessing interpretor wxpython installed homebrew directory whereever aptana version
ve scrapy content trouble links site taleo site clicking title takes job description. href set . onclick event link job descriptions jobs. description links https cantire.taleo.net careersection 2 jobdetail.ftl ve scrapy link scrape content. trouble sort setup href attribute link created javascript. past links follow case doesn work. fix
working python. writing script attempting os.system open terminal create tabs run commands respective tab run simultaneously . familiar gnome terminal past system working moment raspberry pi raspbian lxterminal. success don reproduce results lxterminal. basically lxterminal this. create tabs problem create tabs execute command tab... close doesn trick multiple commands tabs 2 3. lxterminal man clues missing them... thought brackets title tabs section point details titled tabs.... expected. searches point back gnome terminal make lxterminal love know.
ve posts bit research scratching head. problem variables finely printed printing concatenation decode error. decode string error encode error. couple ways inform encoding error persists matter try. suppose problem simple. helping explanation resolve this. python 2.7 ubuntu.
ve installed pyopengl ubuntu pc amp pygame withot problems ve experimented bit sharders. sharder loading code pygame cookbook simplest vertex sharders version 330 core. gave message error glsl 3.30 supported. supported versions 1.10 1.20 1.30 1.00 es 3.00 es ve version 300 gave resout fot 3.00 supported gpu supports glsl 330. tested c. work versions edit glgetstring gl version returns 3.0 mesa 11.0.2.
write turtle program turtle click. problem turtle object stays facing direction. make going. achieve
pygame make game. graphics show distorted. osx el capitan. people bug el capitan. solution downgrade sdl image 1.2.10 lot people done. enter terminal 1 check version sdl image 2 uninstall version 3 install sdl image 1.2.10. homebrew matters.
app check user authorised access resource user requests url api proxy. request call checking function functionality access checking tested raise exception access granted. server log excepting . return statement dont stop execution process. code dont stop execution continues proxy function stop request handling request function messing whats proper solution set status code response didnt work. error typeerror int object callable
issue uploads image django 1.9.2 server iphone smartphone image appears rotated fetched. wondering check exif data image rotated form image submitted rotate saved model. proposed solution thread error models.py views.py
capture time user follow user twitter stuck. now.
building python module fairly specific purpose. functionality importing things it. setup module import foo run function pass string foo . function return object imported. make cloud based import system. store community scripts cloud download user import them. code cloud import test module. check cache decide test module downloaded. return module. download module importing it. accomplish python dynamic range submodules seamlessly imported cloud
assignment build brute force algorithm. find optimal route graph 14400 vertices 600 24 hours day. 600 vertices choose 480 vertices hour. build algorithm isn traverse graph end lot nested loops. python improve algorithm shown nested loops 3 hours iterate 24 hours. thinking problem wrong
ve made list item string commas cases colon create list line efficient code employing primarily python higher order functions. ve attempting reduce lambda map lambda x.split 0 .strip .split dinner ...produces ...but struggling appending piece string colon back item.
simple request fields friends.fields id returns 8 friends shows total count 790. output script id friends facebook page matter found online doesn scrape facebook urls. p.s avoid knowing id pages . write script posts page knowing id
simple thing python logging library. log output bad happened reason program worked file backend file user wouldn loaded overwrite log file time run unknowingly erasing logs error. save log filename event error appears sort python destructor create program close open file errors p.s. actual logger configuration relevant post that.
dataframe create column col3 col1 row null nan . null nan col2. desired result advance
ve find centre curved shape banana . basics creating binary image locating contour. centroid function correctly finds point contour. point require inside contour. ve attached image explain things better. ideas similar help.
count number occurrences column values number null number dataframe. ve expected result succeed count number missing code code doesn work error typeerror compare block values
taking fixes past problem attempting run row attempt make csv rows processed solution donwloadable flask flask excel make response array method past original unicodeencodeerror encounter unicodedecodeerror things circular. don pyexcel code feeling shouldn avoidable failing grasp
obtaining tweets analyze tweepy writing data csv works fine here. collecting data couple days analysis open file files list files current directory analyze. 14 files obtain names os module. error opening files listed 2 lines 1113330 2016 02 08.csv. error error arises malformed data i.e. extra delimiter . data written properly pandas extra delimiters. workaround add error bad lines false suggested ignore lines malformed data risk losing additional data analysis. address issue
folks advance btw found python obfuscation code deleted original curious return previous py file starting ive idea back prewarned deleting original stupid. greatly appreciated code py file found basic education basic pointed answers built great confidence education wanting bother
tomorow exam layered architecture.so make startapp module make inheritance classes. error figure fix error. repository module
trouble resetting process hit breakpoint ptrace. essentially wrapping code python. running 64 bit ubuntu. understand concept resetting data location decrementing instruction pointer trap signal process finishing. code snippet run ptrace detach returning code. run hits breakpoint parent process returns successfully child resume finish code. comment call breakpoint function attaches ptrace process detaches program runs fine. program small program prints 10 times file. full code paste error sees breakpoint code
input format float .0 end. converted integer string. output klist don remove list inside list. component inside list list concat list string. list string. convert list list list string output
coding find approximate volume elliptical cone dividing intervals adding areas. comparing formula value. inkling wrong volume function. 5 point approximate volume wrong. 10000000 interval semi major length 10.5 semi minor length 7.25. problem wrong volume. 5.7795...e 02 1.15597...e 03 line pic . question approximate error 5.07... 11.
write program tells damage object print damage delt found doesn work. code isn working thankful.
strange frustrating behavior google app engine. launching google app engine folder dev appserver . folder folder called data subfolders json folder file temp.json . inside main python src mainhandler class prints expected cwd false json folder temp.json exists launch regular python shell directory correctly prints true. work regular python gae python following. walk current dir list subfolders data isdir returns false directories python thinking directories ls al shows directories makes sense prints json folder false outputs subfolders returning false
edit solved. lurking online python pip install instead. idea pip.exe doesn work whatever. 64bits windows8 system running python. installed libraries reason run 32bits python 2.7 installed it. problem pip.exe work 32bits python 2.7. output program freezes console. pip.exe 64bits python 3 worked perfectly problem is.
save random string list recall exact thing code place random save
merging data frame pandas. return heads columns. checked number rows equal. choose values form data find matches rows data. columns int64. suspect reasons missing values duplicates data update
wrote code code found online. don errors disparity map show imshow. saved image black properly. code wrong stereocalibration properly sure.
2d array column consists floats ranging 1.0 1.0. sort array based column lowest highest problem negative values sorted highest lowest 0.26 0.56 positive values sorted lowest highest 0.26 0.56 example. happening correct results negative values listed lowest largest
found programs online replace text string file words prescribed dictionary. https www.daniweb.com programming software development code 216636 multiple word replace text python wondering program ignore parts text. instance ignore parts ensconced signs ignore . ignore text remove sign end run. you.
give label numeric comparison. labels true end. label result true
large pandas series unique numbers 0 1 000 000. series complete lacks numbers range. rough idea numbers missing thinking plot data line gaps showing missing data. accomplish work
generate complete list 4 values adds 1. 10 increment. valid lists invalid lists permutation 10 6 wrong.
python code integrate webpage. absolutely idea this. pasting html php. easiest heard things django efforts work futile. things read input html input box process input search text file python code running computer transfer web code perform binary search text file basically idea developing app assess password strength. written app python. integrate mybb registration page assessment inputted password registration process. point direction concise clean instructions
replace values range columns dataframe column range greater zero. simple replace work fact drop column totally unintended happens. doesn work returns error syntaxerror assign comparison. straightforward loss things avail. dataframe working
lot information sliding windows result for. full understand process numpy functions hoping explain better. hoping create sliding window sizes i.e 3x3 4x4 spatial analysis work. raster turned array raster multidimensional array 4x4 sliding window 3x3 array return values prudent explain greatly it.
python plot cv error fold degree polynomial. code calculate error values degree polynomials fold. kindly guide regard.
python versions installed ubuntu 14.04 pv1 2.7.6 pv2 3.4 installations numpy version 1.10.4 running str pv1 bytes pv2. bytes installations. achieve programming downgrading point .tobytes call 3rd party module avoid modifying code. advance werpoi
coloeredformatter module. formatter called. expect console info root logger . ve deleted .pyc files help. mymodule init .py mymodule coloredformatter.py script
start playback place midi file pygame.mixer.music module error pygame 1.9.1. library kind midi audio synthesis use. suggestions
background catalogues data call cat1 coordinates ascension declination ra dec radio sources fields 1 2 catalogue cat2 ra dec radio sources infrared ir sources field 1 catalogue cat3 ra dec radio ir sources field 2 fourth catalogue cat4 ra dec optical sources fields 1 2. cat1 approximately 2000 sources field 2 keeping mind sources measured multiple times dimensions e.g. source 1 source 2 source 3a source 3b source 3c source 4... cat1 approximately 3000 sources field 1 sources parts. cat 1 .dat file opening textedit converted .txt np.genfromtxt. cat2 approximately 1700 sources field 1. cat3 approximately 1700 sources field 2. cat2 cat3 .csv files opening numbers. cat4 approximately 1200 sources field 1 approximately 700 sources field 2. cat4 .dat file opening textedit converted .txt np.genfromtxt. figured convert cat1 cat4 .csv files. aim goal combine catalogues single catalogue ra dec cat2 cat1 cat4 field 1 ra dec cat3 cat1 cat4 field 2 ra dec cat1 cat4 closest ra dec cat1 cat2 highly source. level overlap vary produced scatterplots data shows cat1 cat4 source cat2 cat3 source accuracy size plot marker leftover sources cat1 cat4 sources cat2 cat3. trick coordinates match ra find matching dec check value. e.g. source cat2 ra 53.13360595 dec 28.0530758 cat1 ra 53.133496 dec 27.553401 ra 53.133873 dec 28.054600 53.1336 equally 53.1334 53.1338 28.053 closer 28.054 27.553 option cat1 winner. progress matched 15 values cat2 values cat1 purely eye command decimal places judgement extremely inefficient 3400 sources cat2 cat3. wanted sort accuracy expecting matching match decimal places match fourth fifth. producing scatterplots code simply plotted ra cat1 dec cat1 repeated catalogues. problem searching answers produce code match coordinates lot answers involve converting arrays lists attempting end list form ra1 ra2 ra3 ... ra3000 dec1 dec2 dec3 ... dec3000 assume helpful ra1 dec1 ra2 dec2 ... ra3000 dec3000 . similar questions answers list conversion successful dictionaries unclear dictionary produce sorts comparisons above. additionally mention successful task asked repeat process considerably larger set data larger assuming tens thousands coordinate sets.
python dictionary dict1 key pairs. create dictionary dict2 keys values based values dict1. dict2 4 2 7 2 5 2 etc. based t. dict2 values created dict1 values keys. looping items etc. success.
jupyter ipython notebook anaconda. quick arguments function rstudio e.g. merge displays documentation merge lower window rstudio. specifically arguments matplotlib.figure found time consuming http matplotlib.org api pyplot api.html matplotlib.pyplot.figure found post related question list parameter names inside python function question.
trouble encoding follow final base string generate signature hmac sha1 encrypt base string consumer secret access token secret. access token simply encrypt consumer secret ampersand key . base string key converted binary utf8 encoding. generating resulting mac converted back text form standard base 64 encoding. string signature request.
written file backward typed user inputs forward import backward file forward work backward program shuts figure problem out. completed text based adventure find resolve problem.
making game start sound animation begins plays sound animation. happen
openshift deploy python app lxml. steps adding lxml requirement. error push. ssh don problem connectivity. don add lxml requirement add libraries works. problem lxml only. system dependencies run ubuntu machine sudo apt install libxml2 dev libxslt dev python dev don openshift app. install lxml commands result
receive syntax error call displayinventory function. trouble determining wrong code.
long running websocket client receives push messages websocket server monitor client connection state connection find out. approach periodically log constant string trigger alarm log message detected. idea 1 websocket client responds irregularly incoming messages. 2 time loop stops logging message websocket client throws connectionclosed exeption. intrigued 3.5 async syntax. websocket implementation specifically based asyncio. client docs need. idea add coroutine logging statements stops websocket connection throws connectionclosed. start conversation doesn work alive method blocks event loop. elegant solution run methods concurrently.
figure unable install bcrypt system running ubuntu 14.04 error error warnings line find version satisfies requirement bcyrpt versions says. issue problem occurring solve problem things pip install pre bcrypt pip install bcrypt 2.0.0 note installed dependencies required mentioned github repo libffi dev libssl dev etc. running instance aws t2.micro instance 1 gb ram running ubuntu 14.04. additional info.
python. write script selenium opens firefox browser checks specific phrase page source. this... working great continually check source 30 seconds. loop achieve
firstly ve trivial things python comfortable pythonic syntax. learning disjoint sets basic understanding implementation. python forest implementation mine lot difficulty understanding dictionary init works. wikipedia simple follow implementation based wiki pseudocode . particulary line alien dict constructor guess number 0 vertices inserted dictionary key key subset additional 0 wrong. comparing python code wikipedia pseudocode understand 0 1 used. make connection 0 initialised dictionary struct. based mere comparison simple referring 0 1 struct entire code talking find here.
csv file blah.txt read csv outputs decode csv run col1.eval error decode csv
merge dataframes run memory. decided calculations seperately append results. answer don completely understand apply functions structure. details below. calculate daily logit consumer purchase history understand likelihood consumer making purchase offers. original table final goal table 90 rows 90 days lost functions smaller dataset batch function create desired final dataset. code smaller dataset explanation below. order calculate logit calculate output 0 1 determining user consumer product received. code output. table 1 represents product consumed user 0 shows wasn t. groupby dates apply function output column store dataframe. day sum values output calculated divided length create logit values. code below. plan code give contingent divide operations small batches mentioned earlier. code stackoverflow user haven successful far. link code here. realize long question stuck long. appreciated. haven made clear question.
running python 3.5 install pygame website supports version 3.2. forums websites python 3.4. find install file python 3.5 install time
programmatically analyse wav files audioop module python 3.5.1 channel duration sample rate volumes etc. find documentation describe convert wav file fragment parameter bytes object.
writing rest api python document it. tools sphinx documenting python code find this. swagger don find simple write special comments code generate swagger file show api doc. dont swagger file generate rest api api written doc generate dynamic nice doc offers swagger. tool much.
utf 8 encode characters u2013 inserting sqlite. pull select back unencoded form encode them. case write rows csv.before writing rows csv add hyperlink row starts http . values ints dates folliowing conditional expression list comprehension combo str operation results unicodeencodeerror ascii codec encode character u2013 position 15 ordinal range 128 error. perform .encode utf 8 encoding elements lists strings begin with. won work elements strings tldr expand modify list comprehension encode element string
plot dataframe line appears legend identifying column corresponds be. plot plotted legend identifying line column. works. workaround set order legend list order pandas plotting don legend matches lines. make pandas plot legend case pandas 0.14.
migrate project python 3.4 trouble understanding implementing python3 rich comparison feature. project implements python extension library python 15 years ve didn write original project abandoned. commit 2012 based author work 2006. project keen revive update it. ve update code build errors python 2.7 running passing tests. ve created python 3.4 branch build errors. basically error warning thrown compiler implementing recommended fix. import library python 3.4 compiling error extension tp richcompare implemenation ve add it. ve implementing solutions ve found online worked don problem fix help. ve implementing required rich comparison functionality success. attempt ve errors guessing based error searching messing assignment address correct fixing it. implement required rich comparison method ve resources http py3c.readthedocs.org it. full code project found https github.com mattporritt suffix tree unicode python 34 branch
cache vagrant.txt securite sociale.jpg print cache 0 . transform result array .
code aware command forcefully kill notepad.exe process. make command specific helloworld.txt goodbyeworld.txt open edit code kill goodbyeworld.txt notepad.exe general
numpy remainder function returning results don understand floating point numbers. bug failure part understand documentation. zero understanding function. documentation function equivalent x1 floor x1 x2 x2 checking answer expect insight case floating point arithmetic greatly appreciated.
gcloud documentation google bigquery states authentication determined service account json. ve json file note scrambled credentials fake . error incorrectly created json credentials file suppose made. ve download json file google error ve downloading p12 file bigquery.client.from service account p12 chris curalate.com users chris desktop shippy e824e0396911.p12 receive error
couple months ago found convolutions computed fastest fft algorithm fftw library code controversial results. imports convolution fft convolution formula critical functions complex process difference arises version other. test2 computes convolutions test. test show code fft slower fftpack apparently call fftw library fastest west ... guidance appreciated. conclusion numba jit compilation unbelievably fast.
nltk print line text word line nn pos tag valueerror values unpack code. ideas advance.
python code return issue
dynamically generating form wtforms flask based custom form schema split ux reasons multiple pages refreshes. figure achieve this. current thinking options set rendered questions hidden widgets handle validation them. reimplement steal django form wizard dynamic section form smaller forms. add sort concept sections meta form class handle layout abstraction perplexed options haven thought achieve web ux hard coded forms form page handle interim logic view dynamically generate unfortunately.
version support 2.7 pip installing fails syntaxerror line python 3 type annotation syntax kinda ironic
run python wordcount spark hdinsight cluster running jupyter. couldn find helpful submit standalone python app hdinsight spark cluster. code error message don understand run python job problem sparkcontext definition... ways success. run job configure sparkcontext
codewars challenge return sum arguments. instructions calculate sum arguments passed function. note arguments finite number function return false false sum arguments. code error
image streamed cherrypy html page image html outline ve defined code doesn output yo statement.
problem wiki page https en.wikipedia.org wiki mariupol language left column initial url https old.wikipedia.org wiki d0 9c d0 b0 d1 80 d1 8b d1 8e d0 bf d0 b0 d0 bb d1 8c redirection https tarask.wikipedia.org wiki d0 9c d0 b0 d1 80 d1 8b d1 8e d0 bf d0 b0 d0 bb d1 8c browser everythin requests receives redirected url https tarask.wikipedia.org wiki c3 90 c2 9c c3 90 c2 b0 c3 91 c2 80 c3 91 c2 8b c3 91 c2 8e c3 90 c2 bf c3 90 c2 b0 c3 90 c2 bb c3 91 c2 8c difference browser d0 9c d0 b0 d1 80 d1 8b d1 8e d0 bf d0 b0 d0 bb d1 8c requests c3 90 c2 9c c3 90 c2 b0 c3 91 c2 80 c3 91 c2 8b c3 91 c2 8e c3 90 c2 bf c3 90 c2 b0 c3 90 c2 bb c3 91 c2 8c correct redirected url requests
written small fortran function pass arguments python f2py. order arguments messed transfer figure why. relevant parts fortran function file called calc density.f95 f2py compile command relevant parts python code sample screen output showing mismatch transferred variables print python shows values length density array equal ncells 20 design fortran function be. fortran values totally happened transfer scrambled arguments around. wrong
don mark duplicate vote reading question equivalent django idx 3 2 idx index forloop simplified code divisibleby filter returns true impossible compare number 2 modulo
implement entity recognition ner python. found models support vector machine svm good approach solve problem. papers. found good libraries scikit learn mlpy nltk implementing it. work small svm scikit learn nltk wrapper write code ner svm python. nltk3.1 python2.7.11 ms windows 10. suggestion highly regarded.
pick dates date column calculate number days them. sadly retrieved .csv file xef xbb xbfdate format. attempted datetime module didn work. thing excel calculation means datedif a2 b2 love elegant solution.
working system processes user list file metrics metric collection strings logic perform calculation. python script periodically run linux server consults file. metrics easily extensible modular encapsulate code calculation specification metric. short creating config parsing system severely limit complexity calculations plugin system calculation metric python code. core units metric. python script grab metric file access string fields execute calculation code passing parameters each. terrible method separate python file define base class extended metric. create metric create subclass metric passing string fields super constructor overriding calculate bin method. main python script create instance metric like... terrible. involves things completely arbitrary requiredly unique subclass names metric0 code isn relevant metric e.g. class definitions calling constructor . imagine terrible method config file code eval avoid too. note concerns security code injection system handful people instruct person.
dimensional array intscore 0 single integer integers intscore 1 list 5 integers unigue integer case index ranges 0 large number. sort array intscore 0 0 smallest integer array intscore 0 1 list smallest integer intscore 1 0 equal greater intscore 0 0 on. python ve searched web haven found solution.
sort order increment full movie tvseason tvepisode sort sort reverse order it. correct syntax
build simple rpg game learn classes python struggling fight method. idea player monster created method fight parameter enemy monster player fighting. fight inside player class method call main file run error classes player enemy inherit character class deal error import enemy solve edit1 complete player class fighter class actual enemy class main.py
explain working number argument works variable holds number work.
pulling mysql database table python3.4. csv module write rows data database .csv format. toros figure vet rows data keywords show fourth column data row 3 . thinking moduleas errors. search keywords field string type filter results keywords error.
create html table started learning django find template code. creating array list objects list elements instance feel free share .
multiply matrix transpose test feature list log train probs nonspam words . matrix size 2500 260 list size 2500 items. multiply them. type error typeerror multiply sequence int type float quickly input log train probs nonspam words sample transpose test feature originally 2500 260 matrix gave row matrix
code quiz question appears. answer question score adjust question appears. researching looping tuples played code avail. python newbie please. spent hours me.
ways disabling redirectmiddleware. settings.py set redirect enabled false settings.py modify scrapy.downloadermiddlewares.redirect.redirectmiddleware downloader middlewares base difference
scattering data coveres fitting curve. fitting curve red data blue. code. zorder work. bring fitting curve front
parse sentence exception.below code parsing.
boundednumericproperty fact property errorhandler creation deal invalid values change errorhandler property runtime method mycl surprise attributeerror kivy.properties.boundednumericproperty object attribute errorhandler change errorhandler creation property
hey build multi user chat python problem select command. client pretty problem line rlist wlist xlist select.select client socket client socket server server functioning client doesn work.
.csv file involves 1 million rows data. python process data. case running wait 1 minute order load data. order wait long time automatically create .py file numpy array list .csv file returns value. create .py file automatically python script
python os.lseek slower seek method file objects docs os.open function intended low level o. low level faster. cpython 2.7.9 mac os 10.10.5 macbook pro solid state drive.
work next. alarm label update time tkinter widget open. ideas appreciated. ve looked threads online completely simple clock working.
list 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 user number 16. program give back number 16th position 6. number bigger length list continue counting beginning list. element printed removed list. user chose number proces program start counting position ended. chosen number 7 add 7 positions starting position 6. proces repeated list empty. far. problem main problem find good print number position list.
tweepy twitter bot error application perform write actions. application flagged spam twitter api limit hasn reached. main algorithm bot runs 10 minutes cron system.
manipulate dynamic json site 3 elements imagem base64 labelvalorcaptcha message uuidcaptcha pass parameter play sound link bellow enter site browser put link uuidcaptha equal ..uuidcaptcha sound plays normally. wrote simple code catch elements. dont happening caught uuidcaptcha doesn work. link open
python flask script flask socketio hosts website buttons. click buttons browser send request socket.io server. server starts function thread. send message back client thread finished work. login things selenium webdriver starts x11vnc seleniums display. thing worked great added x11vnc subprocess browsers console server eventlet.green import subprocess help. client code button calls update xvncdisplay x11vnc issue. thing works start display browser script startup login button press. don browser started solution...
kjejkelwqlelkewkadlfsnafdsnmfdnm afsd. nmfdannm .sdfm .nfds.nadsfndfsnm .dfms. nsmd sdnm . fsdnmndfs.snfmd n.fdms.nm fdsnm sf dn mfsda msfd mn.d sf. mn.df .mndfsnm. fdsn.m afdnsm fs d.nmsf. .nfds fdsnnmfd .amfdsm.fdsnn.mdfsnmdfsfdsnmmnfdasmn.afdsm n.dfsnmfsd nfdsamm.dfasfdsf.dsm .n
pydrive secret client.json directory. py2exe file pydrive include json file also. combine json python file py2exe work
plot errorbar plot python errors values error lists. doesn work
override details app version buld id vendor selenium firefox profile avoid browser finger printing.i code working fix issue.firefox version 38.6.1 selenium 2.52 os mac expected result current result
arrays yn zn equals numericaly speaking odd difference line yn 7 expected change tn array line zn 7 tn array code output notice involved numpy array identity function place iadd operator solved problem zn zn 7 zn 7 question line zn 7 tn array
duply duplicity pydrive. cryptic error message telling refer pydrive installation manpage. offers solution. output duply command running including error. running os 10.11.3 brew pip installed. ve pip install pydrive. referenece running current versions duplicity duply.
wrote code suppose convert number 1 9999 words range numbers 111 etc. pls help. thanks.
pyqtgraph speedy visualization data acquisition. previously matplotlib redrawing figure bottleneck. making transition pyqtgraph missing functionality matplotlib. returning coordinate mouse cursor. call mimic return coordinates mouse cursor plot made pyqtgraph edit implementing tips leongold code return mousecursor position loosing speed. code
run external python script 4 arguments. run python script cmd python required python screenshot.py master screenshot.py nojs thumb http google.com required images screenshots google.jpg run command go. implement thanks.
confused error. root folder launching google app engine dev appserver . folder called data subfolders it. inside main python src mainhandler prints correctly cwd true. prints cwd false json folder exists launch regular python shell window prints true. specific gae messing simple code tinkering app.yaml effect. folder recognized root data recognized os.path.exists os.path.isfile . print lists subfolders data correctly isdir returns false. python thinking directories ls al shows directories.. strange.
ve miguel grinberg flask web development hit snag create database roles. book suggests command run shell generate python shell create database roles http i.stack.imgur.com bdmx5.png identical command doesn give python shell write commands into. starts server runs program leaving unable execute commands create database roles. http i.stack.imgur.com cztqf.png cases hello.py simple flask program relevant database classes. happening. ve activated virtual environment text. thoughts entirety code hello.py
error occur self.menubar created init root myapp root. created self.on app startup event startup occur. start running class. operate add submenu myappnew. lot advance
problem produce pandas dataframe concatenating row axis stacking vertically . constituent dataframes autogenerated index ascending numbers . concatenation index screwed counts shape 0 dataframe restarts zero dataframe. calculate index current order index thought . turns isn dataframe.reindex doing. failed reindex duplicate axis. don change order data... delete index set order rows preserved.
writing script record notifications mac osx yosemite . research found plethora ways post mac notifications terminal command produces simple notification. find access notification created. terminal command print notification time
translated renderer python. renderer threads render part image. thing python. multi thread code version takes ages compared single thread code version. multiprocessing python wondering code mind creating pool threads adding executing tasks waiting till completion compete version hoping beat single threaded python version least. multi thread code single thread code task code edit multiprocessing import pool. block python terminal canopy ide. run file windows commandline receive prefer threads processes general. gil design decision makes sense me.
python code output variable word ythonpay word pythonpay . mistake here.
configure django app email username field. existing user accounts migrated custom user model successfully custom model identical django user model anytime set username field email error username field included required fields error unique. side note email isn required base user don understand error functionality subclassing abstractuser subclass abstractbaseuser field manner making define exact fields django user model don lose users issues mismatched fields. silly fully custom model email address username missing here. ensure unique fields django user model don issue.
convert pyside app executable .exe windows cx freeze. packaging works problem starting generated .exe file error importerror import module pyside.qtxml convert app shipped cx freeze samples pyqt4 runs problems. sample application simple qdialog called application qtdesigner gui design load pyside uiloader directly py.file setup.py opinion problem uiloader converting cx freeze clue overcome issue.
simple question. works opens page default browser store url variable doesn open it..doesn throw errors either.. ideas happening
make work. main.py controller pushbutton work self.abss. works global function. defined global funcion debug connected pushbutton worked. self.abss work confirminformation ui appointmentlist ui main window.ui
easy code sample onedrive api python run browser opens choose permissions app. choose send auth code back python program upload file returned item. back. ideas solve
questions topic couldn answer for. ll anyway. beginner simple function runs python 2.7 information needed. run python 3.4 error give information lines txt file enter image description
produced far. 3rd line extracted 6 columns spreadsheet. create .csv file myfilenew1.csv columns date volume. creates .csv writes volume column column .csv file. placing date column have. id produce csv file
create basic program pick positions words quote. ve code prints position word indexed fine quote word word appears multiple times print position others. make program print position succession note confusingly string stores list. program supposed find positions words stored list.
writing installation program larger program writing cxfreeze convert executable file run .exe file crashes line import pip brings shown basically question cxfreeze application pip imported edit files setup.py v1 brings error setup.py v2 brings error setup.bat file edit website publishing larger program link alaricwhitehead.wix.com artist edit2 error py2exe edit3 copy code https www.dropbox.com uu46iynm8fr8agu install 20artist.txt dl 0 note didn post link long post directly.
sdl2 project compile .apk android ndk run phone. wanted access androids built vibrator code find jni directly. researching found python library named pyjnius. wanted integrate scripting language project time understanding pyjnius generally kivy. pypy jit compiler python arm support easy integrate . question feasible integrate ndk sdl2 pypy don knowledge python technologies insight greatly appreciated implement idea. thanks. python scripting language don pyjnius luxury.
small recorder application kivy control screen capture activity. recorder app present status line recording pause button depending status recorder. initial sequence waiting i.e. waiting action press rec button set application i.e. enduser bring application window foreground mouse click recording capture screen images mouse click pause stop. trigger capture activity pyhook read mouse event. pyhook.hookmanager called loosing access kivy recorder application control recording process button clicks captured status line event id updated. missing attached python code kv file convenience image files. time advance. kv file
learn beautiful soup problem scraping table wikipedia. full wikipedia table entry code omnicon group stops tr source code. check original link entry table zoetis stops half way. wikipedia source code... idea wrong
program runs fine zero errors. understand stack overflow opposite logger grabs records keys occasionally misses few. assume due overhead hope assist speeding program up. considered thread registering keystroke thread save text file clean instead. program large spans modules decided upload github. repository located built exe pyinstaller issue. advance
learning flask made small application. learn form. simple code validate request give error field remains empty. isn giving one. main file template rendering throwing error field remains empty
overload attempt read places create instance init initialize instance. deliberately throwing exception init fail. call returns instance init fails expecting instance won attributes. result surprised expected failed init print newly created instance st result surprised deleted instance printing. understand strange behavior. note overload shouldn t.
gamer coder. game minecraft server friend bought one. friend doesn understand coding linux bash switch server work it. decied make program server. point server coded java jar acces external commands. reed lots docs docs subprocess big problem popen object note problem program doesn switch server server relatives clients interract minecraft server socket threading libreries. problem don problem communication server doesn work sooooo sad p.s. dont put program main lengh p.s. 2 english mistakes 13 learning school
write selenium tests server fixture function run server fixture bottle run function. problem call run programs infinite loop body test executed. call run thread design fine future server fixture integrate server state. make test add comment selenium end server fixture server action happened.
alert amateur coder read access reporting api. api documentation mentions 1 api requests made https. calls plain http fail. 2 authentication accomplished oauth 1.0a legged python 3 call api. ssl certificate certifi. code authentication oauth error time ssl.sslerror ssl certificate verify failed certificate verify failed ssl.c 646 great give guidance this. oauth authentication api https calls. warm
csv file data. upper triangular matrix case diagonal values diagonal zero positive. converted csv file list lists. create weighted graph data represents weights. element 1 2 represents cost moving 2 3 python works 0 index . created code output network values column column 12 period 13 matrix . store values combinations e.g. 4 7 1 2 etc. etc. edit added statement print code output produced. numbers 2 13 correspond weights node 1 node 2 13 3 13 correspond weights node 2 node 3 13 etc.. prints 1 13 2 13 ... 12 13 weights added final graph edit2 suggestions code apprentice code values matrix printed column stored graph
youtube data api extract comments video api server key google developers page. code python. wrote statement official documentation instantiate service object. error
thread class mythread main application simply called gui . create objects thread class created object. thread class work emits signal gui class indicating user input needed indication simply changing text button . thread wait user input case button click continue doing... pyqt4 import qtgui qtcore class mytrhead qtcore.qthread trigger qtcore.pyqtsignal str def run print self.currentthreadid range 0 10 print working self.trigger.emit 3 .format wait result time.sleep 1 class gui qmainwindow ui mainwindow def init parent super gui . init parent self.setupui self.pushbutton.clicked.connect self.btn self.t1 mytrhead self.t1.trigger.connect self.dispaly message self.t1.start print thread .format self.t1.isrunning qtcore.pyqtslot str def dispaly message mystr self.pushbutton.settext mystr def btn print return result thread main import sys app qtgui.qapplication sys.argv gui m.show sys.exit app.exec wait multiple threads user input
real beginner python list sum numbers multiply pairs numbers time kind increment skip number list isn give result give result kind lost there.. simply incrementing explain make increment.. idea
heavy plot calculating couple seconds resize window chart hang time behavior me. fix plot data resizing. demo options exist fixing issue wanna redraw chart updated user pan zoom it.
python command line argument website set variable. line this. sitefile ur.urlopen sys.argv 1 problem works formatted perfectly command line python filename.py http mywebsite.com contacts.html . drop http . ve 2 ways error message attributeerror bool object attribute timeout error message valueerror unknown url type mywebsite.com contacts.html . appears ignore half concat.
developing rest api flask restless. code sample illustrate problem send request user api returns id password passwords excluded send request message full recipient including password password returned obviously... choose fields related models returned
python 2.7.11 text file string print passage problem occurs text shown
django finished tutorial practice. ve read source code django questionnaire projects github. didn give resolution final answer. give ideas model wondering implement likert scale model. exercise specifically impose perspective model i.e. doesn generalized types questions answers. inspired article proposed solution create choices strongly disagree disagree neutral agree strongly agree class static variables e.g. strongly disagree 1 strongly disagree initialize question. schematically question object 5 pre initialized fixed answers. good ignoring parts good model design ignoring
code spawming enemies random speed random cordinates musn colide enemies eles ll die. everytime sprite pass speed grew up. problem code draw enemies spawn image sprite random weight height speed increment enemy.
function definition run amend function work error
large dataset lines rows json. rows fields fields present depend json fields row. small goal data dataframe schema. pyspark functions 1 todf takes row data schema 2 sqlcontext.createdataframe proportion rows sample order infer schema. e.g. sqlcontext.createdataframe keys 4 billion rows thinking faster infer schema. keys rare making samplingratio smaller. elegant fast schema inferred row types
problem registration. registration forms.py register local host problem comment def clean passwords match others. planned registration form. completed form pressed register attribute error. view models
create model sets description task studytask model. simple model reason admin page add studytask error happening. connection studytask model userprofile model. removed app started scratch error. originally inlines models removed here. thought welcome. model admin userprofile model userprofile admin error traceback
wrote python script wich urllib2 works run tor proxychains connection refused error. question things works proxychains making python script connect socks proxy
ve smtpd couldn work properly link issue . server receive emails store database. ve found mailgun great free. suggestions
request assistance matter fairly django far. model form saving frontend test app sampleform shows choices actual save view saved admin displays educational requirement object dropdown. unicode educational requirement raise error.
generate video multiple images multiple audio files. script works principle audio stream stutters somehow. audio files short.mp3 length seconds long.mp3 minute . audio files switched event probe. stream image data directy video source data . 200 frames send eos events video source audio source. wanted video cut 200 frames. reencode resulting video avidemux perfect. 200 frames 8 seconds. guess missing sync setting whatever. strange output replace audio file shown frame 124 occur frame 75 short.mp3 duration 3 secs 3 secs 25 frames . check code give hint
write multiuser dungeon mud pi im stuck making combat command kill monster kill troll. code command rooms code. monster code. kill command error. fix problem here.
long period things pip install packages jupyter notebook import statement ran multiple problems recently. happened upgraded anaconda install continuum analytics error reports basic imports pandas matplotlib specific environment installed python version wanted added things tensorflow creates environment called tensorflow install python version 2.7 activate envrionment added matplotlib error lost. incompatible packages solve it. give helping hand advance peter
make program user input information search information csv file. found information write data input user column row. wasn clear put below. appreciated current csv file
making simple app socketio client. figure catch error connection fails. server offline printed console exception isn raised catch creating namespace class error disconnect eventfunctions defined executed. answer didn work either. catch error handle properly alternatively find detailed documentation
python 2.7 suds. pulling data soap api. sending arguments dict xml. recently switched function api calls multiple arguments element name. request xml result duplicate keys convert dict. programmer support rep recommended putting separate line. suppose item john nsally wrong history wrong. technically programmer api team give correct answer touch that. complicate matters request search knowing arguments passed correctly based response itself. essentially offer guesses things encountered before. aware switch sending requests xml prefer to.
list lists find maximum minimum values columns. loop work easier code results
xml.etree.elementtree object content. tags body tag pair. output python beautifulsoup elementtree xml api
write function named find gcd accepts list positive integers returns greatest common divisor gcd . function return 1 gcd common factors integers. list 12 24 6 18 function return gcd 6 def find gcd list
pair 2d arrays dimensions 3 . select based indexing second. idea row vector length 3. boolean comparison array shape 3 . indexing flat 1d array. problem reshape array manually np.all array labels row. works correctly data pandas dataframe. proper pure ndarrays
code generate files home id. analyze home seperately. error. machine 200 gb ram showing memory error
simple turtle spiral maker wondering physically print copy designs created program. code variables program makes print windows user manually
problem write data .arff libray python write .arff https pypi.python.org pypi liac arff string single quote monic monic result.arff monic double quote make string single quote follow double quote arff thx
threads exploring thread threading libraries. started wrote 2 basic programs. 2 programs outputs threading 1.py output thread 1.py output desired output threading 1.py interleaved prints makes convincing thread executions. understanding threading higher class library compared thread . attributeerror thread 1.py operating thread started thread library threading. question achieve output similar output threading 1.py thread 1.py. program modified tuned produce result
project multiple packages package package . package class directories. packages existing master branch. run trouble procedure added committed pushed package master branch. pushed upstream term pushed entering git push origin master push. reflected log github account. great far. add package . adding package committing pushing enter directory bunch files added expected directories classes init.py file. directory modified content staged commit. essentially modified content committed package package import package vice versa case relevant. git establish good practices early. feedback git appears find .git . .git . containers .git . containers gameday .git
dispatch.yaml file run message assume default path fix rid log message
easy figure build dictionary. string dictionary palindromes pointing list palindromes found check word palindrome split string words don understand loop string build dictionary palindromes keys make list time.
pandas dataframe lot rows dataframe. achieve introducing dishes driving users back. item id mapped dish name. specific user ordering dish day. e.g buyer id 140 ordered dishes item id 9 57 28th dec buyer ordered dish item id 80 30th dec flag user 1 python output desired output
collision player coin . questions internet forums find answer doesn sprite. drew rectangles player coin collide. code advance
function convert utf 8 bom notepad nice. 200 files coverted. therefor found python script file this. finished charset stil ansi case
fairly experienced python total noob osx. ve couple years windoze linux ok. port stuff imac el capitain 10.11.3. checked guides install issues versions tk tcl libraries. visited activestate installed latest version python 3.5.1. doze nux. simple text programs run idle run python3 progname shebang. simple tki program runs launch methods. run sizeable tki based app complains found classes tkapplication tkmenu tkcontentview tkwindow library frameworks ... python installed system library frameworks ... tcl tk install activestate went. exits segfault 11. app basically low level tk stuff lot it. locations include versions 8.5 name. suspect key tkxx undefined. picking mix talk predictable locations. happening simple tk app work complex size classes libraries set tk libraries python tree inclined remove activestate ones. mac noob alert don find definitive install python 3 osx. found specifically 10.11.3 osx version procedure
discovered type hints python started reader code. forward type hints eventually type static checkers future make code lot reliable important project. ve lot functions return type bstnode none. search function bstnode found simply returned. return type strings type hints correct it.
suppose decorator permanent decorators syntax args retrieves arguments wrapped function. class receive instance myobject. achieve result fluid decorator. decorator permanently bound function decorating case args tuple returns empty args anticipated return instance variable myobj. edit booboo fixed.
ve scanning message boards hours figure creating function outputs correctly print results return. function output newport replace print return rid ... output return output print giving me.
model views.py list uploaded files django showing html full path file show test.txt tryed parse remainder item.docfile.name.split 3 edit tryed create file myapp templatetags filename.py template
stanford ner nltk interface error. nltk 3.1 python2.7.11 windows 10. kindly suggest solve worked earlier question answers help.
instance variable class variable instance.f command returns thing instances unique instances class
python3 pygobjects gtk 3 application control property togglebuttons gio.propertyaction. don create action. boiled minimal yields error python gtk 3 tutorial correct handle properties. curiously python gi api reference gobject.gobject gobject.object requires argument gio.propertyaction.new compare gio.propertyaction.new . wrong
running code giving error 1 2 2 typeerror int object callable
found code communicate helios heat recovery unit. python coding general work code. written smarthome.py command line. file constructed construct init .py first. run code https github.com mtiews smarthomepy helios cheers
models django json outputs models simplified model primary key values merge json model json servicesubcategory running code json merge jsons error idjson .append dictionary str object attribute append idea this. appreciated.
scale set images skimage. code works rescaled image factor 2 centered top left . image remain original centre. simple achieve aim saved copy image e.g. jpg file remain centered. question concern display image imshow. e.g. save image image centered upper left issues subsequent steps code.
read decorators decorate methods class static methods. decorator wrote specific functions static decorate lot methods avoid static decorator decorator
detect xf86launch1 key pressed keyboard python. headless server bluetooth connected keyboard. launch command line program specific multimedia key pressed. moment won detect multimedia keys. prints press them. detect keys headless ubuntu box launch program keypress
install kivy python 3.4 instructions https kivy.org docs installation installation windows.html installing dependencies step error http prntscr.com a5rk5k initially ahead step python pip install kivy looked worked fine import kivy visual studio project unable resolve kivy ideas mind python 3.5 installed kivy work set default changed path command prompt.
videocapture windows python2.7 .i wrong.how solve problem.
chart high level charts provided examples bokeh documentation suffers problem creates unnecessary visually disorienting space side plot axis axis. example. visually appealing corners chart notched precisely edges axes bottom left area bottom left edge chart bottom area bottom edge chart . expect change range range plot match ranges data. low level plotting.figure objects set range range attributes exist high level bokeh.charts objects. attributes high level chart set mwe plot problem demonstrating visual
list comprehensions edit list based partial string match. replace elements group column df left wont apply str.contains x. argument type float iterable suggestion welcome. edit adding data
playing opencv python. eigenface algorithm guess picture. complains read internet found submodule face starting form opencv 3 run complains puzzled.. ac edit installed
python code .by code searching column table. convert code javascript python code convert problems fix problems dont line javascript
cursor position terminal window. echo 033 6n read output silently answer python ve contextmanager captures 6n x1b 6n escape sequence write yr1 sequence need. ve spawning subprocess output escape sequence write captured shell true makes output list empty strings. avoiding curses supposed simple poor man cursor pos getter escape sequence returned printing 6n
working language processor problems filtering text word base line reads doesn work problem mfile.readline
http www.example.com dir1 dir2 index.html links href link href link href page.html link href page.html link problem concatenate parts slashes consideration http www.example.com dir1 dir2 index.html http www.example.com dir1 dir2 . directory file python3.5 urllib.request module.
complete list restaurants toronto yelp. python code problem yelp return 20 results. retrieve 20 results
run simple django app aws. nice documentation installing django python wsgi aws host. modified httpd.conf added simple world view polls url works fine local box error aws found polls made small modification app app deployed function executed once. subsequent requests executed. adding function init.py polls directory run local box executed runserver. aws invoked request. missing config configuring urls standard invoking function app deployed server request
dictionary dictionary created hand list 20009 20010 20011 20012 20013 exists dict string printed eg. music order values n. music disasters bill clinton religion olympics. confused dictionary elements. output don receive output print
list array elements 0 1 2 numpythonic replicate element times store result 1 array 3 0 0 0 1 1 1 2 2 2
list python high order functions derive written ...which produces apply hof figure write function i.e. bananas stripped.
create qlabel qpixmap 2 lines.but liner code. code answer. suspect elegant way.
collect photos xmls files flickr script stops frequently collect number images stop collecting time consuming fix error check frequently collect data. highlight bug code
shell python 3.51 program run popen command errors. copy exact string passing popen terminal command line works fine opens file adobe reader default app .pdf files. code error open users gbarnabic documents 1111 combined.pdf exception tkinter callback traceback recent call file library frameworks python.framework versions 3.5 lib python3.5 tkinter init.py line 1549 call return self.func args file pdfcomb2.py line 212 change dir self.openpdf outfilename pagenum file pdfcomb2.py line 426 openpdf subprocess.run finalcall file library frameworks python.framework versions 3.5 lib python3.5 subprocess.py line 696 run popen popenargs kwargs process file library frameworks python.framework versions 3.5 lib python3.5 subprocess.py line 950 init restore signals start session file library frameworks python.framework versions 3.5 lib python3.5 subprocess.py line 1544 execute child raise child exception type errno num err msg filenotfounderror errno 2 file directory open users gb documents 1111 combined.pdf georges mbp filepicktest gb open users gb documents 1111 combined.pdf georges mbp filepicktest gb
convert dataframe columns variables. condition bet placement head 1 convert columns variables pass api bet placement. convert back bf lay bq dictionary extract values efficient brings bug time time bq selection id dd bq selection id 0 indexerror list index range suggest values dataframe pass api
create python script search auth.log file search ip address 30 failed attempts create blacklist file ip address saved. regular expression doesn work log file feb 5 08 34 51 j4 be02 sshd 2281 failed password root 5.199.133.223 port 42582 ssh2 feb 5 08 34 56 j4 be02 sshd 2283 pam unix sshd auth authentication failure logname uid 0 euid 0 tty ssh ruser rhost 5.199.133.223 user root feb 5 08 34 58 j4 be02 sshd 2283 failed password root 5.199.133.223 port 50099 ssh2 feb 5 08 35 04 j4 be02 sshd 2285 pam unix sshd auth authentication failure logname uid 0 euid 0 tty ssh ruser rhost 5.199.133.223 user root search file find ip addresses authentication failure 30 failures ip address written text file.
ve installed python mode vim figure run open buffer saving buffer .py file. run python mode opening .py file.
tutorial natural language processing python. structuring code find easier read. problem arises run lines repl error message typeerror getallsentencesfromtrainingdata takes 1 argument 2 read nltk.data.load documentation wiser error message.
program python pcduino reading voltage values external board. program working fine print values console show values graphically. display background image .jpg imported file depending position voltage array paint left side image red printing 3.3v position 1 console paint side image red printing 3.3v position 2 console part background painted depends array index colour depends index i.e left index 1 index 2 red 3.3v blue 2.2v green 1.1v modification 0v goal make paintbackground opencv load modify images didn method upgrade refresh real time close window save reload file takes lot time . opengl library tons tools make graphic design possibility load file .jpg notice haven experience programming python level low spended 2 days tutorials googling
implementing import function application possibility import contacts xls file. accomplish django import export library. contact instance imported created add m2m tags attribute contact object. accomplish override default save instance method library. code models.py admin.py execution newly created object doesn m2m tags object linked it. save instance method isn saving modifications. give hint wrong advance.
threads executing basic thread example. program execute execute error attributeerror int object attribute start output executed expecting interleaved prints . sequential too. modify correct program expected output
bad request reason.
pagination reading link. pagination django rest framework api view previous url pagination. problem call settings object attribute default pagination class import install models.py serializers.py settings.py
python 2.7 unittest works run single script file failed run folder pycharm run debug configurations. unittest case works set python tests script jetbrains pycharm run debug configurations . 5 tests passed. setup python tests folder logtestcase script run debug configurations . 5 tests failed 10 tests. 5 file . result thanks.
simple select drop menu index find selected option select realized drop menu change include number values. 11 hot meals 5 sandwiches 15 family meals. luckily matter options displayed id. question implemented python count number options drop menu randomly select option list edit forget include bottom option count option don part random selection list.
python 2.7 32bit xubuntu 14.04 lts struggling issue days now. umask chmod not. results failure create directory. snippet application note rospy part python api ros robot operating system . view simple print statement basically formatting printf . output note don forget end added output. internally tmp rosrunlttalkerpy added exception cases separately problem coming from. thing is...no exception raised print statements displayed. wouldn problem folder created case here. generic handling exception exception specific error types thought give feedback. result nothing. self.dir automatically generated string things launch command roslaunch rosrun etc. package node name. made valid string. values generate user sudo privileges case important run ros normal user space write read permissions tmp owned root types users owner group . thought fishy tmp itself. result error directory. thing thought interactive interpreter. started mkdir path code above. directory created function called cleanup basically removes created directory files it. funny thing works. reason creation directory withing application fails silently deleting directory created externally interactive interpreter works fine. makes sense all. ideas reason strange behaviour edit2 added print case loginfo mkdir inside body appears screen. exception raised.
twitch.tv api python 3 prepared language ve spending lot time learning python.
fill frame button. fills width fill height code
3d arrays dataframe add date column column c. transformation
recently playing django testapp encountered problem encountered request assistance problem model form save job job positionvalue json serializable saving form data wrong error means problem thanks. edit traceback edit 2 op idea caused found problem request.session idea adding str inserting trick request.session sessionname str myvalue views fix
oddity noticed recently. code creating 1d 2d numpy array extracting values array position 3 assigning position extracted value. 1d case position 3 matches originally assigned array i.e. position 3 copy 1d array 2d cases position 3 changing array i.e. position 3 reference 2d array . understand reference python etc. don understand behavior inconsistent 1d 2d arrays worth noting comparison python lists yields copy behaviour cases i.e. 2d array aka nested list position 3 variable remains 6 7 8 .
error interfaceerror sqlite3.interfaceerror error binding parameter 1 unsupported type. sql select visits.id visits id visits.name visits visits.date visits date nfrom visits nwhere visits.date visits.name parameters 2016 02 20 12 06 43.974000 vagrant.txt problem caused vagrant.txt put vagrant.txt file works . file generated view change format db.session.query content.name fit query .
beginner regex python target test.php code code result josn2051 yahoo.com.tw com. john yahoo.com.tw com. asdffgw gmail.com gmail. chorm3636 test.test.test.com test. result josn2051 yahoo.com.us john yahoo.com.us testtest321 gmail.com chorm3636 test.test.test.com wrong pattern code result multiple list containse extra gmail test solve doubts
spent 3 hours os.chdir oserror running code oserror winerror 123 filename directory volume label syntax incorrect devs python01 project x03 connect pybind examples definition dir1 modified copy paste windows folder string slash dir1 variable modified string manipulation. generated edit2 leasing space remove error...
make string read bibtexparser parsing read. understood module reads file stream make read string io.stringio module giving error self.parsing.parsing read opens file fakefile io.stringio fakefile. understanding io.stringio purpose wrong wrong
ve managed query working sums child rows parent class problem doesn work budget doesn transaction subclasses. returns throws spanner works. sum count functions return 0 instead.
find insert sqlite query selecting column. working works changing quantity column reuse method changing column alertlevel. pass column ve help.
started develop python flask app openshift platform. created app mysql called database connect flask response 503 error. app.py setup.py 1 details error 2 connect database solved environ openshift mysql db port returning string required int
writing restful service hand. form view forms.py views.py return message validationerror views.py environment django 1.8.7
wondering me. convert input string
plot vertical asymptotes plot function multiple intervals avoid plot 1 branches joined. contour plots answer problem pyx
struggling create multiple constructors classmethod decorator. clean pythonic multiple constructors python answer clear code work python 3 typing commands giving examples find.
code add admin filter tasa model filter doesnt show admin change filter destino nacionalidad main model destino filter admin working list countries. king apreciated.
install mock unit test class python. command terminal install mock error refererring order learn mocking python unit testing https myadventuresincoding.wordpress.com category python python 2.7.10 installed. resolve error
textfile separated tab huge file consisting 100 pairs. make dictionary python file printing dictionary file empty file
build webapp flask mongoengine stuck problem. assume document json structure 1 document user username return empty doc. attributeerror str object attribute read docs sneaked found helpful. 2 document finally db catch values entities displaying jinja2 template clue managed that. part model mentioned paul queries result attributeerror dict object attribute mongo result attributeerror dict object attribute mongo result mongoengine.errors.invalidqueryerror resolve field user result attributeerror dict object attribute mongo result result mongoengine.errors.invalidqueryerror resolve field key
cpickle.dump object stores instance unicodecsv.reader class. process terminates exception ve found problem multiple imports object case. give hint
models article blog related foreign key. select blog extracting article. query generated shows selected fields blog model. defer select related didn work out. query resulted error invalid field select related choices blog generate query article fields blog selected
update answer pip broke python exec renamed current folder copied stage3 archive work now. yedpodtrzitko jsfan help. weird problem here. running gentoo python 3.4.3 django 1.8.9 installed portage started learning found documentation 1.9 version. pip istall 1.9.2 version. pip removed version installed problem. found system behaving weird. terminal gnome3 emerge pip uninstall django pip main error get. command terminal works django. ve idea happened feel system big django environment. fix
line result process result error explain wrong
train weights model based sum loss batches. run graph individual batches object returned regular numpy array. optimizer gradientdescentoptimizer longer information variables calculate sum losses find gradients weights minimize loss. tensorflow script illustrate talking total loss numpy array optimizer. problem information batches graph intact order preserve fact total loss function weights
flask google python api client data youtube. load asynchronously video playlist button pressed. set nextpagetoken parameter making request function video working ajax request read updated global variable g.np token result ll set session variable. solve problem passed parameters ajax case success request accessible data part. ve read kind task redis memcache suitable don ll access variables templates.
2 scripts python script matlab script run scripts parallel output . thinknig call python scirpt matlab script. run python script matlab matlab script wait return python script rest matlab script executed. ideas
program sorting code python 3.basically split array lets 1000 random integers unequal parts.the condition item list average numbers.then bubble sort 4 times sort lists.this sorting appears faster bubblesort split 2 4 8 16 32 64...n thing code 4 splits.apparently splits faster splits.i haven found recursively loop something.do idea edit program beginning make list random integers calculates average splits list lists splits lists.finally 4 lists 4 times bubble sort list sort merge 4 lists end. splits list
code... errors code work testing decorated function turned 30 time slower original. decorator usage 2nd part add set enter set exit wrapt function doesn refer wrapped accessed call make inside wrapt module externally fix decorator implementation problem execution time clue someone. wrapt documentation module official site update solution write generatorcontextmanager write contextmanager usage
snippet jaccard distance 1 0.5. hand 1 2 3 4 2 3 i.e ordering changed output 0.33. jaccard distance independent order elements. suggest resolve issue
django 1.9 project deployed gunicorn view line subprocess.call xvfb run . stored crawlers.sh outputfile url shell true cwd path sh file runs fine . manage.py runserver fails deployment deployed gunicorn wsgi . suggestion fix
instance custom class customframe inherits tkinter frame widget asssigned custom frame child root parent tk window widget pack place grid make custom frame run method customframe packed calling function packing custom frame overriding usual pack method run usual pack method call method
ve found testing unittest logger messages printed teardown setup test. handler.flush ... set test test formally logger queue emptied object orders flush emptied it. nb terribly relevant flavour python fact jython.
make slowloris attack tool scapy run script . slowloris.py target.com 200 number connection 100 script work fine. number connection 100 script occur error. error message.
output code format good man good man
returns output. fix
ve endpoint post data. response javascript parse response basically output json.
run odoo server command python odoo.py conf odoo command line document means saves server configuration current configuration file means provide alternate configuration file path. windows command save conf file parameter. ubuntu machine saves empty file named conf . save conf file successfully modify future
programming python learning couple months. objective install opencv3 python3.5.1. ve tutorial http www.pyimagesearch.com 2015 06 29 install opencv 3 0 python 3 4 osx problem install virtualenvwrapper correctly. reload .bash profile terminal tells bash usr local bin virtualenvwrapper.sh file directory . installation phase terminal returned note alternate ways install spent days google researching issue work thoughts wrong advance gwenn
specific lines file python read files list bit harder me. explain file lcl af033819.3 cds aac82593.1 1 gene gag protein gag protein id aac82593.1 location 336..1838 atgggtgcgagagcgtcagtattaagcgggggagaattagatcgatgggaaaaaattcggttaaggccag ggggaaagaaaaaatataaattaaaacatatagtatgggcaagcagggagctagaacgattcgcagttaa tcactctttggcaacgacccctcgtcacaataa lcl af033819.3 cds aac82598.2 2 gene pol protein pol partial 5 protein id aac82598.2 location 1631..4642 ttttttagggaagatctggccttcctacaagggaaggccagggaattttcttcagagcagaccagagcca acagccccaccagaagagagcttcaggtctggggtagagacaacaactccccctcagaagcaggagccga lcl af033819.3 cds aac82594.1 3 gene vif protein vif protein id aac82594.1 location 4587..5165 atggaaaacagatggcaggtgatgattgtgtggcaagtagacaggatgaggattagaacatggaaaagtt tagtaaaacaccatatgtatgtttcagggaaagctaggggatggttttatagacatcactatgaaagccc remove line lcl af033819.3 cds aac82594.1 3 gene vif protein vif protein id aac82594.1 location 4587..5165 letters store list file etc. works. code python delete lines lcl
link python processes threads result make remote access tool process 1 send stdin process 2 process 2 output standard stdout. file pipes fifo sockets . trouble face make stream file. process open file reading writing reader process read writer process close file flush buffer understand . file opening modes ideas make realtime stream fifos. import io import os import sys import errno import time import threading def reader fname tmp in.pipe os.unlink fname os.mkfifo fname pass open fname true print 1 f.write raw input .decode utf 8 print 2 def writer fname tmp in.pipe os.unlink fname os.mkfifo fname pass os.open fname os.o rdonly os.o nonblock true buffer os.read 4 oserror err err.errno errno.eagain err.errno errno.ewouldblock buffer raise buffer sys.stdout.write buffer threading.thread target reader t.daemon true t.start threading.thread target writer t.daemon true t.start threading.active count time.sleep .1 case writer process write sys.stdout fifo file closed.
pandas dataframe column .value counts outputs extract values order shown e.g. max min apple sausage banana cheese
practicing programming competitions python pypy3 . problem queue put end pop other. found documentation options queue.queue queue.deque. problem queue.queue solution exceeded time limit. switched queue.deque passed problem close limit . documentation containers thread safe operations deque situation thread. simple synchronized queue built python
text file data opened file python shell printing values file. answers print function displaying else. difference
docs http scipy.github.io devdocs generated scipy.stats.binned statistic.html paramater function supposed calculate statistic bin assigning data bins. documentation understand histogram function numpy. trouble making sense function works. 1 2 1 2 4 values np.arange 5 understanding values array dimensional array. values binned. thought values binned assigned bins understanding
ve recently started pytest recently started mock mocking requests library. made requests.response object 200 status code works fine. raise status check rate limit exceeded error test handles exception pytest. mock side effect option fire exception hoping pytest doesn recognise happened fails test. thoughts obvious missing code class test class output
20 modules variable name. import variables explicitly type import. kind loop creates dynamically. answer lies dictionaries here.
test sites redirect http https. code. test http www.google.com online header checkers 302 redirect https site. run code 200 status code page result. run code site http fb.com result. google thing missing something.
error interfaceerror sqlite3.interfaceerror error binding parameter 1 unsupported type. sql select visits.id visits id visits.name visits visits.date visits date nfrom visits nwhere visits.date visits.name parameters 2016 02 20 12 06 43.974000 vagrant.txt problem caused vagrant.txt put vagrant.txt file works . file generated view models
found question real answer database routers .... explain 2 models class .... class model.py 2 database db1 sql database db2 nosql database 1 app model db1 model db2 makemigrations db db1 migrate db db1 migration prepared database db1 model created thing db2 django
django python app created website. directories confused domain public static main domain project book main static main developer told touch asked them. changing image logo 2nd wouldn update front end. change image 1st directory changed front end... told touch public directory ... restored default image. time change 2nd directory listed run pkill python command line. talking exact command logo domain project book main static main img logo.png python restarted.
find write line file time user inputs. basic code answers add string adds line doesn line written to. make sense appreciated
function route parameters np.ndarray. checking isinstance. wondered intuitive faster list comprehension doesn work list ...
make smtp live server separate app django. run smtp file python smtp.py listen incoming messages store models improperlyconfigured error. smtp.py project structure error
calculate number times id appears week. dataframe data frame efficient current code result way.
writing program determining weld covered existing weld procedure. logic weld procedure test test piece. test piece passes means company weld ranges materials. thickness plate 3 weld 0.7 thickness 2 thickness 3 thickness 30 weld 0.5 thickness 2 thickness. thickness 30 weld greater 5. throat thickness results dict depends runs single multi . problem runs multi throat thickness restriction . question cleaner elif etc...
120k lines file. line processed external application. start subprocess send line stdin. takes start application real bottleneck. make start process send data line line. current code code recently recent code produces error valueerror send input starting communication send input launch exe read stdout flush stdin stdout repeat process
mission multiple ip addresses write file make address separate line. file.write ip . ve adding file.write ip ve file.write . works. wrong
find write line file time user inputs. basic code answers add string adds line doesn line written to. make sense appreciated
pyspark.mllib.tree.randomforest module proximity matrix observations. data small loaded directly memory. sklearn.ensemble.randomforestclassifier proximity matrix suppose matrix features vector labels. trained random forest distinguish objects label 0 label 1 . trained random forest wanted measure proximity pair observations dataset counting decision trees observations final node leaf . 100 decision trees proximity measure observation range 0 fall final leaf 100 fallen final leaf decision trees . python implementation work data big fit memory decided work spark instead. load data fit find apply random forest data order proximity matrix. implementation spark documentation https spark.apache.org docs 1.2.0 mllib ensembles.html classification happy hear ideas solve problem.
.txt search data formated nnnnn integer. search works fine user input format nnnnn . issue input vary nnnnn mm0nnnnn data file lenght 5 0000n nnnnn . add conditions input mm0 input account input lenght 5 add zeros left succes 1 2 ve web wrong.
problem connecting 2 windows destroying main loop. connect 2 pyqt files file open pressing button. file
output stdout file ignore stderr python script sys.stderr.write error output errors stderr. ignore script. current entry crontab scrape headlines bash script calls python script.
install scikit learn nltk. error importing traceback recent call file line 1 file usr local lib python2.7 site packages sklearn init.py line 57 .base import clone file usr local lib python2.7 site packages sklearn base.py line 11 .utils.fixes import signature file usr local lib python2.7 site packages sklearn utils init.py line 10 .murmurhash import murmurhash3 32 file numpy.pxd line 155 init sklearn.utils.murmurhash sklearn utils murmurhash.c 5029 valueerror numpy.dtype wrong size recompiling pip uninstall numpy pip install numpy pip uninstall scikit learn reinstalled it. error persists.
beginner django construct model this. models.py serializers.py views.py photo doesn show full url. show full url
import xlsxwriter cell ex1 form1 worksheet.write 0 0 foo format actual address a1 . ex2 form2 worksheet.write 8 27 foo format cell address ab8 values a1 ab8 numeric. function xlsxwriter logic written. giving worksheet.write formula row number col num 1 sum row number col num len issuelist 1 row number col num summation sum row number col num len issuelist 1 row number col num .only text printing. advance.
fairly django problem request assistance. error passing custom param form error page form views wrong thanks. update myformset.form staticmethod curry someform arg somevalue views working arg filter someform modelchoicefield queryset init form save djangoobject json serializable error
figure make simple request rabbitmq python make up. ll make request minute. connect connect isn make rabbitmq up. request make make simple sql db select 1 1 .
nested values json data. loaded data pandas data frame data frame column subset data df id values region street address id name. output data frame id region street address. note pop concatenate nested column address data frame. data huge 348mb concatenate takes huge memory column wise axis 1 . efficient handle numpy directly extension. writing database mongodb. subsetting data join dataset based id column fields.
2d square grid matrix full zeros create submatrix full shape submatrix close circle. circle precisely represented work cells pixels aim discretized circle. thing code produces square submatrices blue square image visually translates image noticeable difference blue square inscribed circle terms area question amend code order smooth corners squares resembles circle appears edit circles drawn reside grid boundaries image .
object reference local namespace accessible work python 2.7 3
data file john smith 5 luke smith 7 mary smith 8 boby smith 2 add number specific user file. mary . john smith 5 luke smith 7 mary smith 8 6 boby smith 2 code code append write file fine writes users time do. check user file append line number. user exist add file.
pandas dataframe replace buyer id column phone treat buyer add series 261. 261 buyer id renamed rows same. treating orders coming phone 261 add series 261 buyer id code phone orders phone orders. didn replace buyer id column desired output 7208615775 phone 261 05 giving 261 09.
3 questions 1. age 2. gender 3. scale question ids 3 6 9 respectively. answers model int holds answers age question id 3 scale question id 9 str holds answer gender question id 6 query answer model list profile ids. user ids submitted books age gender scale author. single profile id age gender scale book mandatory. lot records takes huge time result. optimize data single query book age gender scale values rows. resolve this. edit condition problem result set multiple rows row age answer gender sacle values none.and gender answer row age scale none. data creates duplicates missing.
feel kind dumb question find this. working django project django rest swagger documentation minor existing configuration modifications make django rest swagger ve forked made changes. question this.... django project fork django rest swagger point local source site packages installed pip make forked django rest framework reflected django projects docs. ve googled haven found definitive... googling correct terminology.... tired. advice appreciated.
remove outer list doubled lists 1 2 3 4 5 1 2 3 4 5 count elements list 1 2 3 4 2 1 4 7
application made python collects twitter data pre processes positive negative results sentimental analysis naive bayes algorithm. optimize clustering heard method differential evolution. work optimize clustering apply application don subject appreciated.
add additional option hg convert command provided internal extension hgext.convert. init .py enabling extension running proper hg convert test error print keys commands.table custom commands inside. extend custom command
don user play make loops back start game exits. loop idea them.
cloned code github sample data. iteration error print topic probabilities look. found nan nan nan nan nan nan nan nan nan nan . happen deal code notice sample data author here. error undefined global variable deepcopy change copy.deepcopy import copy head tot.py
option python 3 determine input matches format format dddd dddd standing digit 0 9
textile content run wc textfile.txt receive 0. problem running python script count number line text file run accordingly. ways computing number lines giving 0 code refuses run. python code receive error open sys.argv 1 myfile indexerror list index range calling receiving file php suspect argv.sys 1 giving error.
order choose potential adequate binder python binding wondering kind benchmark binding code speed size exe wrapping generated pybindgen py11 boost python swig qualitative arguments. benchmark pybindgen http telecom.inesctec.pt gjc pybindgen benc1111111hmarks
method connect mysql driver python argument connect timeout . mentioned exception caused timeout occurs argument connect timeout handle it. information
elements smaller 12 random numbers rnd. numpy lists faster. output array 12 elements describing elements small number rnd.
version identification compliant pep440 include git information pep 440 chapter dvcs clear .devn suffix hold numeric hash ab0f789. request scripts production 4.1 202 gab0f789 info setup.py put project metadata
linux platform execute program called smart.exe input.dat file. files directory file file permission 777. run command terminal window smart.exe fully executed error. hand python script called script.py directory error. script.py code error happening. note smart.exe 10 sec fully complete. clue problem. advise run smart.exe script.py. solution appreciated
encounter code back iterative object dynamo database similar things iteration print iterative structure iterated reached end. question iterate case 1 items iteration 2 lots items million items iteration don cost lot additional memory space related looked rewind exists php ruby python
kivy intermittent issue images button images loading correctly image loads correctly widgets image. issue threading kivy drawing working together. code reproduces issue threading isn full app loading images blocks long. help.
created class give user ways initialize it. class called box initialize sets cartesian coordinates representing min max . set cartesian coordinates representing min box dimensions named parameters raise error named parameter called. current code puts dummy parameter called pass var case named parameter called. works elegant pythonic solution.
mongodb document query respect iso date.when provide 10 00 records database 10 00 retrieve python. written code run giving proper output want..can solving issue python mongodb.
django model called servicesubcategory create json list primary key values python. error int object attribute json gonna append json later. create json models primery keys update error 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 json serializable traceback traceback file usr local lib python2.7 dist packages django 1.7 py2.7.egg django core handlers base.py response 111. response wrapped callback request callback args callback kwargs file var www html salimi salimi views.py service 61. iddic json.dumps servicesubcategory.objects.values list id flat true file usr lib python2.7 json init.py dumps 243. return default encoder.encode obj file usr lib python2.7 json encoder.py encode 207. chunks self.iterencode shot true file usr lib python2.7 json encoder.py iterencode 270. return iterencode 0 file usr lib python2.7 json encoder.py default 184. raise typeerror repr json serializable exception type typeerror service 1 exception 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 json serializable
defined class feature union. python 2.7 complain attributeerror module object attribute texttransformer . code runned kaggle platform run local ipython.
project learning python web scraping. loggin output returned login page html login site
check dataset exists bigquery strange error ve untill yesterday idea errors suddenly
eclipse terminate long running scripts automatically. simple script written python runs fine idle run eclipse program terminates printing output values console. modify settings control
code screenshot analysis pil import imagegrab import os import sys imgname screen capture 1a 1080p savedir users alexander desktop saveas os.path.join savedir imgname .png bbox 0 0 1920 1080 img imagegrab.grab img.save saveas works fine set screen resolution 1280x720 fails screen resolution set 1920x1080 picture cropped. define bbox 0 0 1920 1080 cropped picture pasted black background. change code make work 1920x1080
access api python oauth 1.0. generate oauth signature. code hope help. api developers suggest access oauth signature harder people trip up. generate signature start base string begins http method url encoded address calling query string . request token post request https secure.trademe.co.nz oauth requesttoken scope mytrademeread mytrademewrite note scope parameter request read write access . start base string notice separated ampersand amp . sort parameter keys oauth nonce query string parameters alphabetically excluding oauth signature generating append separate string separating ampersand. url encode append end base string preceded ampersand.
beginner python. make animation point moving horizontal direction. ran code received error idea fix it.
make project pattern recognition opencv 3.0 python3.5 . post extracting rotated rectangle image box2d object shown change aspect ratio 1 1
efficient approach finding index immediately preceded immediately letter words find index examples pattern list below.
django admin login.html template login template normal user. thing displays django administration top log form change this. change simple admin.site.site header log . problem works browsing admin login login. urls.conf browsing login django administration title browsing admin login log title. solve creating template
sounds blindingly obvious quirky on. scripts. largely variances there. run big loops global variables. bad. tidying list time constraint moment. script works fine. expected. works fine... part. bugs iterates loop again. strange code differences pick explain. variable track position loop set script 1 works flawlessly script script pycharm highlights 1 part obvious assumption code it. call function there... called currentmatchscan set... script exact code. ide noticing script pretty big issue looping difference two. doesn lot see. barely referenced. point idiot missing simple. edit based fact currentmatchscan calls loadmatch iterations properly starting doubt pycharm warn potentially silly. issue wouldn work warning bit red herring issue facing.
fairly python oop. suppose classes base1 base2. suppose base1 computed values a1 b1 base2 method multiplies values. question correct passing a1 b1 base1 multiply base2 defining derived class derived complex situation easy lose track self.a1 self.b1 from. obvious base classes access attributes methods edit python 2.7.10.
flow node red simply injecting string tcp node server server returns string. json response node red empty key hello. code update code returning string receiving json response node red check debug result idea
function randint python random integer list integers. thing digest simulate randomness. random function programming language doesn give biased result bellcurve simulate natural randomness calculate probability result appear. works. simulating complete insight topic don
unable understand set username password ip port remote host python fabric. this. docs explains connecting hosts network giving connection credential information
xml file freq.conf python code output.conf file output.conf file comment missing. comment present output.conf file.
user input type number
pip3 sudo pip3 install guessit error syntaxerror invalid token
python 3 noticed mbox.txt trivial. file object fh expires read documentation didn it.
application mouse entry widget change color color change gradually immediately. code
django model filled middle day template display current week register working days one. template field form method template forms.py problems display multiple times form fact half day day ideally . submit template. simple edit formsets now. working previous form displayed multiple times don fieldtype adapted half days... don user select half day list half day depending formset index. ve list half days models django select.
goal scrape auction ids auction site page. page page interested approximately 60 auction ids. auctionid preceded dash consists 10 digits terminates .htm. link id 0133346952 extracting links identifying tags. code bottom page. based limited knowledge regex solve this. thinking regex failing successfully integrate regex code. trick not. fix code
inside text list text page. web element text searched
storing regex pattern mongodb mongoengine flask extra backslash appended regex string actual string sbill airtel . 0 9 dtd za z0 9 due amount rs 0 9 . 0 9 due date za z0 9 . . .. return string syou approx 0 9 mb 0 9 mb built mobile internet data airtel mobile 0 9 till . hrs za z0 9 . post 0 9 mb charges bill plan apply.. mongo method return json mongoengine objects.
game working players options choose specialize categories. category choose determine rate stat growth. write quick program analyze variance specialization choices find good range numbers. itertools create list choices 625 enumerate globals assign numbered variable similar process split variables separate components converted tuples var0 0 faith example. convert tuples lists iterate lists list 0 faith list 0 10 list 1 faith list 1 15 program sum lists. stuck converting tuples lists. versions final line create list lists for. alternately tuples original class combinations list convert series lists values avoid conversion values splitting vars.split. work well.
dataframe generated dataframe performing groupby operation column original df true false vector generated column original df. code reproduce output problem access column random values typing truth table random values access true false columns. command truth table true error complaining true. thing false. why. problem true false column names problems accessing it. explain behavior suggest alternative solution. thinking changing column names find missing anyway.
write custom permissions function based view rest framework written ciphertext encryption decryption api. function based view key key detail make owner key. class based views define permission classes function based views permission classes decorator working custom permission written
train nltk chunker tutorial http streamhacker.com 2008 12 29 train nltk chunker wrote code error kindly suggest fix error advance. nltk 3.1 python2.7.11 ms windows 10.
python kivy code create instance mainwindow gridlayout additional functionality named main populate button widgets return mainapp.build . added debug button print pos children main button pressed. btn buttons print self.pos pressed. build method print positions children main returning main. show full list children 0 0 children pos value. release method btn buttons give correct self.pos called. proper pos values children main initialization call method btn class suspect gridlayout handles widget positioning. made main global functionality project working on. hope isn huge problem shouldn global values thing.
system ox python source python.org pip install matplotlib result directory users clarence library caches pip http parent directory owned current user cache disabled. check permissions owner directory. executing pip sudo sudo flag. directory users clarence library caches pip parent directory owned current user caching wheels disabled. check permissions owner directory. executing pip sudo sudo flag. requirement satisfied upgrade upgrade matplotlib system library frameworks python.framework versions 2.7 extras lib python requirement satisfied upgrade upgrade numpy 1.5 system library frameworks python.framework versions 2.7 extras lib python matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade python dateutil system library frameworks python.framework versions 2.7 extras lib python matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade tornado library python 2.7 site packages matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade pyparsing 1.5.6 system library frameworks python.framework versions 2.7 extras lib python matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade nose library python 2.7 site packages matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade certifi library python 2.7 site packages tornado matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade backports abc 0.4 library python 2.7 site packages tornado matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade backports.ssl match hostname library python 2.7 site packages tornado matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade singledispatch library python 2.7 site packages tornado matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade system library frameworks python.framework versions 2.7 extras lib python singledispatch tornado matplotlib clarences macbook pro clarence sudo pip install matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade matplotlib system library frameworks python.framework versions 2.7 extras lib python requirement satisfied upgrade upgrade numpy 1.5 system library frameworks python.framework versions 2.7 extras lib python matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade python dateutil system library frameworks python.framework versions 2.7 extras lib python matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade tornado library python 2.7 site packages matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade pyparsing 1.5.6 system library frameworks python.framework versions 2.7 extras lib python matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade nose library python 2.7 site packages matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade certifi library python 2.7 site packages tornado matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade backports abc 0.4 library python 2.7 site packages tornado matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade backports.ssl match hostname library python 2.7 site packages tornado matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade singledispatch library python 2.7 site packages tornado matplotlib requirement satisfied upgrade upgrade system library frameworks python.framework versions 2.7 extras lib python singledispatch tornado matplotlib ahead import library python. python find modulus. traceback recent call file line 1 importerror module named matplotlib fix
friends person python language. write small code integrate python module. question number 31 0 0x00010001 file bit based position operation based bit value. common class solution number 32 bits well. 0x00010001.getbit 0 0 operation. expecting bit0 0 operation. mask bit based mask bit 0x00010001 case bit 15 mask bit 0 value. help. bitstream module successful
wanted simple spring system written numpy. system defined simple network knots linked links. interested evaluating system time initial state change variable move knot position solve system reaches stable state applied force threshold . knots mass gravity forces derived link current lengths init lengths. special variable knot bet set anchored doesn move . wrote simple solver included simple example. jump end question. test data show works. case grid reality type network string knots mess polygons... grid run code data happen links aren pushing stretching lets move middle anchored knot bit solve system grid pulled single anchored knot question actual cases complex solve slow taste 100 200 knots network 200 300 links solves seconds . make solver function run faster cython zero experience c. greatly appreciated.
set travis.yml file building python wrapper requires compiler boost python os linux. current travis.yml file sadly fails. guide modify file successful build.
working time series found peculiar behavior pandas data frame code works index time series output df work datetime64 ns index size big addition command works datetime64 ns index
similar questions asked website define things differently follow official documentation understand class attributes listed class classname code block including variable declarations init functions static methods class methods methods involving instances link info https docs.python.org 2 tutorial classes.html class objects instance attributes 1. function listed class classname code block variable declarations init function amp 2. data attributes instance.attr set equal link info https docs.python.org 2 tutorial classes.html instance objects assuming wrote correct instance method function class classname code block apply method instance objects functions involve understanding incorrectly terminology python documentation totally sites ve seen. greatly appreciated.
created mobile robot raspberry pi 2 motors operated 9v rs011mc connected raspberry pi2 gpio pins. sensors connected gpio pins mpu b050 imu rasberry collects data address bus. bus smbus.smbus 1 . gyroscope perfectly problem starts terminal start motors moving. immediately sensor terminal throwing error. resolve live data raspberry pi control dynamically. error preside live data precise control.
researching high performance logging python disappointed performance python standard logging module alternatives. piece code performance test 4 ways logging nonstd manual threading option works overhead logging module miss lot features formatters filters nice interface std logging single thread thing 3 times slower nonstd manual threading. std manual threading option dumps messages threadsafe queue separate thread standard logging module. 25 higher option 2 due context switching costs. finally option logutils queuehandler expensive. tweaked code logutils queue.py monitor method sleep 10 millis processing 500 messages long 100k messages queue. brings runtime 7 seconds 5 seconds due avoiding context switching costs . question performance overhead logging module alternatives performance sensitive app make sense logging module p.s. profiled scenarios logrecord creation expensive.
due web app working fine collect static working fine set path static dir rid
select rows table don put column related table beginning query db.session.query ... sql iterate item table column table. equivalent method sqlalchemy closest requires put column item table column. assuming query sqlalchemy pick parameter table wrong alternative solution rearrange query column
celery flower shows task active column screenshot 01 task data 01 active column related row data 01 shows total 263 497 received 251 900 succeeded failure retried. understanding difference received vs. succeeded jobs queue screenshot 01 issue interrogate rabbit mq validate data queue empty note variance 11 000 coming screenshot 02 amp screenshot 03 screenshot01 screenshot02 screenshot03
rectbivariatespline interpolate 2d image raw data illustrated smoothing 0 interpolation set smoothing zero 0.001 result nan values. image 1000x800 grid numbers 0 14. result print statement 2.15105711021e 15 14.3944312333 nan nan nan nan nan nan
thread.interrupt main completely fail raise keyboardinterrupt failure modes simply result failure immediately raise keyboardinterrupt couple descriptions triggers failure modes thread.interrupt main find describes failure modes triggered. specifically implement call timeout func timeout function python 3.4 greater work correctly windows linux osx based principle code here. money back guarantee infinite loop broken eventually call timeout label good precaution circumvent accident.
code. figure convert string floats commas list floats.
python code read xls amp xlsx file. im facing problem reading xlsx file. error assert tvalue error home perlzuser enthought canopy 32bit user lib python2.7 site packages xlrd xlsx.pyc row row elem 723 724 bad child tag child tag 725 assert tvalue 726 self.sheet.put cell rowx colx xl cell text tvalue xf index 727 assertionerror resolve issue python
solve job shop scheduling problem genetic algorithm code written python. present individual list job operation machine operation . chromosome list satisfy operation precedence constraint job correct order job 1 list words make ordering job 1 index 0 index 2 index 7 jobs remain position. correct result attempt determine filter rows job 1 output
datatables server side processing view html works good. comment serverside true paginator search ordering work anymore query data. datatable php. intergrate datatable django rest framework set
construct binary tree binary search tree preorder listing python built list node preorder listing flag shows leaf internal node. node 2 children 0 1 child made class represent node stack don import stack library. solutions found online bst input consists inorder list preorder list preorder list alone.
python program understood flow unable understand ch prefix len len ch part context understand this. you.
csv file make triangular table elements pair difference variable difference fourth variable. triangular table column adif1 adif4 bdif1 dif4 cdif1 cdif4 row etc. don make tables wrote results rows desired output display online answer questions. appreciated 5 2 3 6 5 3 4 5 5 6 2 5 4 0 5 results 2 1 3 6 1 5
beginner python programming challenge facing anytime run script functions shows screen. code
simple statement assigning variable tic tac toe game made . statements works options returning object. don understand reassigning variable user input etc. run throughs
working interesting transport smart card dataset. line current data represent trip e.g. bus trip . trips 60 min grouped journey. current table covert python pandas idea start guidance appreciated.
click buttons left part label top 10 plays 2015 changed text button ve clicked. variable changing text label changing text. work click buttons left side title middle change python kivy printing root.title changing text label changing text variable. putting change title method init othervideos label changing taking days work
spirit decoupling cramming widgets giant class splitting separate classes. problem ran filemenu class root call root.quit root.destroy. whim self.quit works before. questions self.quit safe quit app sys.exit safe quit app safe good approach decoupling design safely quit passing root parameter making global
recently learn virtualenv wrapper read posts don solve problem... steps create environment pip install package. stdout shows message command change owner folder root haha don correct handle situation originally thought virtualenv wrapper touch global folder library folder p.s. mac os advance.
class kivy.event.eventdispatcher method called apply property adding property class runtime. docs warning method recommended common usage declare properties class method. clear usage discouraged declaration class preferred. enlighten
assignment prompting user enter starting ending number. range check starting number ending number greater one. check numbers range inclusive palindrome reverse number add original palindrome. track cycle length time loop reverse number. don understand wrong. main
send data page radio buttons record input. problem figure flask. python html proper output site result printed console. send receive data page
making data entry window tkinter window sex option trouble determining sex selected. code returns returned printed sel function don why... ideas p.s. long code killing me...
code cycle combination colors markers plots. messes seaborn swarmplot replacing dot markers. dataframe boxplot swarmplot code resulting graphic. ensure dot markers replaced.
making text editor difficulty saving output. line text. technically saved file line weird order. code open text happening wrote individual lines text test chicken word variety. line end typing. saved opened file read chickenwordvariety wrong life figure fairly python . greatly appreciated.
newbie pymc 2.3.6 probabilistic programming implement hidden markov model predict observation 1 sequence observation 0....n . based examples websites write codes pymc listed below. trained model data equivalent sequence observation length 10000 model forecast observation 6 observation t1 t5 fed model. investigate predictive method embedded pymc module find examples circumstance. guru show great advance
code reads 16 analog analog sensors connected multiplexer adc gpios converts character writes terminal side side character delete replace printed character covers printed character print new. purpose project create oldschool sms texter emulator. code idea
fairly opencv computer vision stuck problem fairly trivial forgive noobness detect rebars cross sectional image. code result good pointers proceed problem learn cv interested ton
class model foreign key category write serializer view make request response key category id category. category id class meta courseserializer doesn work. make code work edit make post request creating instance post data key category id.
check joined contents list keys dictionary valid outputs. favour longest rightmost matches first. visual aid order keys entered dictionary order output prefer. feel halfway solution ve messing code long brain circles. edit septra provided code 90 prints opposed comment ideally catch multiple overlapping valid inputs criteria prepared push functionality now. case print favouring single longer outputs multiple shorter ones.
python 3.3.2 python support syntax create generator function made quick simple pep document complex. question difference compare previous yield statement thanks.
calculate variable 3d array. thing latitude longitude grid measure kinetic energy volume element. volume depth lat lon. lon lat variable means subtract 1 distance is. doesn work error indexerror index 899 bounds axis 1 size 899 related size matrix subtract 1 helped it.
learning django simple user registration now. http www.madewithtea.com simple todo api django oauth2.html create user login api checking oauth2 login do. http django oauth toolkit.readthedocs.org en latest tutorial tutorial 01.html uploaded simple project here. http www.mediafire.com download wj3ey2pfx3ygyf5 todoapi.zip
code extract bytes stereo wav file python. bytes gibberish characters. struct.unpack function error unpack requires string argument length 2 make code print bytes 1 0 modify lsb audio frames steganography.
drop data based day year pandas data frame struggling figure code process. data consists half hourly observations 6 years 2001 2007 . ideally drop 48 observations day index 2004 02 29 . common sense method issue method dropping observation day specified. approaching boolean statement incorrectly fix it. assist process provide sample variable data frame note missing data month year.
image dimensions 40 39. add line image final image 40 40 dimensions. horizontally vertically error
problem opening xml file extracted information throwing 29 u201331 guess 29 31 throws u2013. resolve issue python
http scikit image.org docs 0.11.x auto examples plot daisy.html clear desc 0 desc 1 desc 2 mean. compare descriptor vector images brutte force flann matcher. size descriptor vectors images same. suggest solve
chapter 5 book called python programming absolute beginners challenge create program prints list words random order. program print words repeat any. challenge thiscode output left don error fix them. fix problems. code
logpy implementation minikanren. facts marriages. find someones wife user level run function calling run escapes logic programming world reversible. thought detect bigamist outputs 105 number time run it. bob . prolog key tools findall bagof setoff. speculation minikanren concrete.
dictionary dictionary add possible. grateful answer.
anaconda installed opencv environment created conda create cv2env opencv. switching env source activate cv2env cv2.videocapture fails capture webcam read video file. figured source activate command takes care bin folder. manually add cv2env lib path cv2.videocapture starts work. perfect job source activate command customize source activate command works
issue data site... section code produce data pn hoping code product numbers site. 58312 ga4 58312 rg4 58312 rr number things switching tags classes back fourth find findall find matter result. great code
python takes variable data base work code whan wrong. idea
assistance format output json file. expected output output double quote single quote . output expected output. sample code produced output
logistic regression model statesmodels short writing part formula pregnant glucose bp insulin bmi pedigree age columns mentioned explicitly. 100 columns difficult write statement long.
newbie python find index maximum element 2nd column 2 dimensional list 3 23 7 12 5 42 1 25 output index 42 i.e. 2 converting list numpy array argmax vain
find million digit number readable format easy fast python language slow
python 3 matplotlib installed globally. run python virtual environment import matplotlib check version shows 1.5.1 . facing problems installing matplotlib virtual environment. created virtual environment command python3 venv ds activated ds. contents requirements.txt matplotlib 1.4.2 numpy 1.9.1 pip3 install requirements.txt install matplotlib version 1.4.2 virtual environment question marked duplicate link doesn solve question. solution ubuntu
refresh jenkins build console output flask web application trouble jquery ajax it. working refresh button. ideally refresh buildinfo timer. test function jquery returning error uncaught typeerror illegal invocation. heres working function app.py started path test function receive request send back client buildinfo.html
string print string code prints achieve desired result
similar question postgres sql figured kind task hard postgres python pandas make lot easier solution. pandas dataframe permutations planid equal other. words planid bucket combinations draw values bucket planid. 8 total permutations a1 b1 c1 a1 b2 c1 a1 b1 c2 a1 b2 c2 a2 b1 c1 a2 b2 c1 a2 b1 c2 a2 b2 c2 . resulting data frame columns planid column named permutation counter. final data frame permutations labeled permutation counter. words final dataframe greatly appreciated
implement background subtraction function video clip. error attributeerror module object attribute createbackgroundsubtractormog . createbackgroundsubtractormog2 backgroundsubtractormog . code.
make mud mud pi stuck making rooms monsters kill command monster calculate attack code kill command code rooms finally monster code current code error causing error work want. edit work command game attack 3 damage attacked monster room. edited code change command kill kill monstername case troll error
convert column column pyton col mixed int64 object datatype. find col index test is.factor apply as.numeric loop convert. don python. help. library numpy scipy great too.
results survey txt file . file includes results major age sex work children pc represented 0 1 data file . calculate create relative frequency lists based age group draw bar chart them. read file memory break lines fields. create lists based work children pc. age group string count column counts number answers column representing total responses age group percent column age group count total 100. ideal output written code returning correct beginner learn . input appreciated
update working am... replies end don t. explicitly turned handshaking off... commands queries replies posted below.. pyvisa frontend communicate sensor. send command make query times change output.. add wait command proceeding thought scpi commands blocking synchronous speak .. awry.. commands find rest commands image.
mysql database django os 10.11.3 pip install mysql python error installing configparser mysql python connector installed system. project details django 1.9.2 python 3.5 os 10.11.3 ide pycharm virtual environment myvenv ve searched internet methods mysql django failing hours. guide
assignment create program asks starting ending number range prints number longest cycle length. programming correctly. program selecting number longest cycle length. program provide cycle length definitions palindromic rev num professor assignment.
program display entry box scroll bar entry box. works scroll bar bottom entry box. starting learn python tkinter comments solutions problem gladly received. advance.
large file. remove lines it. found similar questions this. file imagine large file lines only. constant string variable number 3 4 numbers line 2 2 lines. 3 3 lines. remove number lines number . output written script python print
working modify cookiecutter flask app. follow https realpython.com blog python handling email confirmation flask add email authorization. app sends confirmation email. case email confirmation link embedded email cluemarine1 mailinator.com token. works correctly register function public blueprint part code redirect user register function ve line case token results assume method token. whats handle possibility token register function full traceback
code calculate trace matrix based theano loop tutorial works fine remove cast operation lambda function error message produced valueerror compiling function scan error encountered initial state outputs info scan nomenclature variable incsubtensor set int64 .0 argument number 2 dtype float32 result function fn dtype float64. happen function scan results upcast downcast. outputs info explicitly set float32. result adding float64
python operations print results simply error ascii codec encode character xa0 position 363 ordinal range 128 print result.decode utf 8 result.encode utf 8 nothing.
implement simple ajax based demo shown page http www.degraeve.com reference simple ajax example.php copied html portion named ajax demo.html. shown full real path simple ajax example.py input type button onclick javascript xmlhttppost cgi bin simple ajax example.py files apache server. python script work called directly problem simply doesn work. ajax demo.html text box enter text click happen. missing
tensorflow examples feed dict send training validation input model graph. feed tensors ve input pipeline tfrecordreader data enters python. call run data python feed back tensorflow silly slow. good solution create identical copies model subgraph parameters. works forces organize code odd way. edit test model parameters learned training. nice thing feed dict define model separate model parameters structure.

code written. list assingment index range. figure ve wrong here. elaborate error is. edit solved problem def generator def main main
create package wraps python runtime dependency free e.g. install python package work . package call python cran package rpython requires python installed target machine. dependencies installed envisioned package installed standard package install mechanism. forked rpython created variation https github.com brucehoff rwithpython. package works unix mac. downloads builds python source accesses python runtime r. static version libpython builds shared object installed machine leaving dependencies behind. problem work windows. windows packages built tools https cran.r project.org bin windows rtools cygwin mingw stack. running configure make unix fails. linking static libpython built windows box visual studio. python helpful providing instructions changing mvs build create static library pcbuild readme.txt part solution configuration static libraries. easy build static library dll. simply set configuration type static library .lib alter preprocessor macro py enable shared py enable shared . change runtime library multi threaded dll md multi threaded mt . works great static library python. link library cygwin rtools linker error gcc m32 bin include dndebug rcompile cranpkg extralibs64 local include python35 include python35 pc o3 wall std gnu99 mtune core2 pycall.c pycall.o gcc m32 shared static libgcc rwithpython.dll tmp.def pycall.o lc python35 pcbuild win32 lpython35 ld rcompile cranpkg extralibs64 local lib i386 ld rcompile cranpkg extralibs64 local lib lc bin bin i386 lr rtools gcc 4.6.3 bin .. lib gcc i686 w64 mingw32 4.6.3 .. .. .. .. i686 w64 mingw32 bin ld.exe python35 pcbuild win32 libpython35.a hgpy cpython pcbuild obj win32 release pythoncore getbuildinfo.obj recognised unhandled machine type 0x14c import library format archive pycall.o pycall.c .text 0x5 undefined reference imp py initialize pycall.o pycall.c .text 0x1a undefined reference imp pyrun simplestringflags pycall.o pycall.c .text 0x31 undefined reference imp py finalize pycall.o pycall.c .text 0x56 undefined reference imp pyrun simplestringflags pycall.o pycall.c .text 0x8c undefined reference imp pyimport addmodule pycall.o pycall.c .text 0x95 undefined reference imp pymodule getdict pycall.o pycall.c .text 0xa8 undefined reference imp pydict getitemstring pycall.o pycall.c .text 0xb5 undefined reference imp pyunicode asutf8string collect2 ld returned 1 exit status dll created error compilation failed package rwithpython ve read machine type 0x14c intel 386 compatible processors i.e. common expected machine type. guessing error red herring problem incompatibility compilers machines. suggestions proceed appreciated update verified build link 1 linking library ies part standard windows python installation 2 building source ms visual studio modifying build way. problem replicated modify visual studio build settings produce static library python35.lib guidelines pcbuild readme.txt. guidelines bit ambiguous. probe success generating static python library ms
run code mine stack numpy library. documentation stack exists numpy https docs.scipy.org doc numpy 1.10.1 reference generated numpy.stack.html run code idea fix this. code extract libraries thanks. edit reason python older version numpy library. pip2 freeze prints numpy 1.10.4 . ve reinstalled numpy ve successfully installed numpy 1.10.4 printing np.version.version code 1.8.2.
write function takes list numbers multiplies together. 1 2 3 4 5 6 give 1 2 3 4 5 6. help. work nested list. code attempted.def multiplynums total 1 type int type float total total elif type list total2 multiplynums product list 2 3 4 2 4 2 portion code missing don point.
function detect negation words text add neg prefix word negation word. logic save index negation word text list add neg prefix index 1 problem text working correctly. result neg good neg feel correct text good feel result neg neg good feel neg good neg feel fix bug
python units package. angstrom aliases angstroms people whichever prefer easier read angstrom easier type . unicode identifiers forbidden python 2 option python 3. question single source file works python 2 python 3 variable defined python 3 naive solution sys.version info 3 angstrom work python 2 raises syntax error.
threads disable image loading firefox. page messed disabling images. show image placeholders page structure wise similar page images.
learning learn python flask redis basic app make question answer give answer question work print questions don making loop work r.lrange doesn works explain work router.py
cppclean http stackoverflow.com 615057 356726 find unused .h include s. crashes files. exclude files processed excluded troublemakers. found stupid workaround cppclean bogus copied directory manually remove gosh .
teacher good relating math code unable figure lectures. pygame teacher pygame numpy assignment supposed rotate object image planet point sun matrices. found multiple ways matrices specifically asked matrices useless. figure change center planet based matrix. pointers hints. programming learn pointers done. current attempt. edit record rotate point move moving point origin rotate move back distance. code.
scrollable widgets frame. frame canvas. console clear console button calls canvasframe frame canvas children destroyed. problem children size frame remains event configure canvas doesn work remained size. event handler line fixed height adding children wont resize frame. solve problem update working clear console method
sqlite3.operationalerror database locked update database pyqt widget. main window shows list items database. item double clicked widget pop options modify row database. 4 separate .py files removed code dbmanager.py functions interacting database. startgui.py functions gui. mainwindow.py export pyqt designer main window. itemwidget.py export pyqt designer item widget. help.
signal tones tone starts ends. applying band pass filter transform signal fft order recording tone. filtered signal time domain figure . suposed 0ms 276ms red line . mind tone shifted time 150 426ms . detect tone starts ends scipy
server log csv format. lot ip addresses. writing code checks line required ip copy entire line file ip matched. process multiple ip addresses. entire line matched ip python
extract data tab page page https www.kickstarter.com projects 1311034023 priva invincible reusable camera privacy description extract location brooklyn ny python code path google chrome inspect .
main df main dataframe columns keys didn make representation them. files data relevent main dataframe. files organized poorly create columns based files. ulimately goal add columns main dataframe aligning rows 3 key values. thousands files however. grab 80 rows file 40 columns. current strategy append rows dataframe files ve iterated through. takes long time. ve merge directly main dataframe. faster stuck processing hours hours ultimately
defining function user defined function user function possibly lots arguments . problem possibly lots arguments empty. ways handle wondering other. fairly simple example. handles defining function tests extra arguments. handles creating longer list. func1 func2 functions toy examples user defined function. feel call user function times ugly. ve write transparent code making understand year later. code others. inherently performance readability reasons option
code prints data text file cycle. write data cycle start begin line tabs begin line. possibility start line creates empty line dont to. ideas
searching element find element xpath href requirements 22 search part it. requirements 22 22
started kivy wondering supposed handle exceptions. simple python script runs command line print error sys.exit 1 exit script. noticed sys.exit 1 kivy application completely close. proper handle
python 2.7 define function element list add element list iterate lists manner set function number lists
wanted remove word array index bounds error. checked range len token 0 5 . code
puzzled answers returned sequencematcher depending order arguments.
file called si 01130 tn 72 2016 02 19 current working directory doesn pick matches file called reason .
package maintainer library pip django spaghetti meatballs. version 0.2.0 listed pip version 0.2.0 setup.py imports code states version 0.2.0 users run pip install django spaghetti meatballs 0.2.0 wrong ps. feels spammy link library problem felt point problem directly.
data frame compare values column integer check minima replace data frame. maxpriceratio 2.0 pmin maxpriceratio rdata defined abcd works thing python. filtereddf.loc abcd filtereddf abcd 100 rows. compare entry 2.0 pick minimum data frame.
program scrapes google search results opening selenium windows contact pages. error stops program tracks. resolve program output program
sort array tuples sql query based attribute. table print names based num attribute aka output attempting accomplish outputs data order python mess round things glaring issues running python 2.7.10
shutil.rmtree convenient function delete entire tree doesn work tree mount point. write function mature library correctly avoid reinventing wheels. case creating sandbox mount bind dev proc it. deleting sandbox simple shutil.rmtree sandbox root delete things outer dev proc. umount mountpoints sandbox bottom manner submounts inside mountpoint unmounted call shutil.rmtree delete tree. python 2.7.
completely knew databases things parse shutting pandas. develop query run mongo db pymongo open suggestions isn fastest scalable . query timestamp feb 19 12 05 users find values unique user prior 12 05 e.g. user a1 data 11 50 user a2 12 00 implement mongo postgresql query advice. reference real database 1000s users time horizon 1 year worth data structure user 2 p.s. postgresql open setting database provided migrate over. datastore mongodb visualizations posgresql
simple zipfile implementation python succeeds extracting zip files fails consistently files. succeeds code executes files extracted zip. fails code executes error files extracted zip. ideas investigate code executing error extracting files cases testing file zipfile compress type things operating zipfile ultimately works consistently fails. pinpoint difference files fail. thing add extract extractall work files work fail extract execute error zipfiles fail. python 2.76 ...not include.
standard partitioning problem maintain order elements list. list chunks split give sum 17 side. chunks result sums 12 12 10. edit additional explanation divide sum number chunks target iterate till close target. problem data sets mess algorithm divide 3 sum 300 target 100. chunk sum 95 sum 90 sum 110 5 leftover . appending supposed give 95 90 115 reasonable solution 110 100 90. end edit background list text song lyrics varying heights divide text arbitrary number columns. calculate target height based total height lines consistent underestimate cases results suboptimal solution column significantly taller .
code written copy values df1 based copy row col df2. col labels correspond range values 20 60 100 195 260 . df1 inputted values. df2 initially zeroed. running code this. values ordered column. output help. you. edit solved problem follows. unsure edit original post update code comments code work empty predefined columnn row headers zeroed dataframe df2 defined. note original cell values modified slightly.
give problem code tells problem change multiple solutions solution problems give solution problem problems leading solution print solution problem ... change solution problems advance
german expression reads 10.401 40 mio eur convert real float case 10 billions python. raises valueerror valueerror invalid literal float 10.401.40 . isn .setlocale directive supposed handling pythonic unaware
canned numpy scipy function...but find it. array tuples tuples standard deviations classes. array unique combinations tuples eachother subsets length 2 array . arbitrarily lengthed original array. ve
wrote code order save entering entry box file viewed... receiving error line 5 save button clicked saying...
swap nibbles decnum block. idea implement code number 6 00000110 swap nibbles output 9 00001001
change values array values array array indices lets data operation index values assumed operation line fails. result expected np.array 3. 4. 1. list indices array 0 2 0 2 set proper items case operation indices repeat result cumulative. isn simple line operation
ve setup jupyter notebook server password ssl accessed https. enforce factor authentication username password loging in. current jupyter notebook server asks password create shared username . jupyterhub moment add username multiple usernames correspond password passwords access work space necessarily credentials linux server side. resort deploying jupyterhub server
weird problem here. ve macbook run python script on. script lines anytime execute python myfile.py output strangest thing printing world printing entire contents file including world statement. run linux box fine mac plans. python installed enter python shell type print commands run fine funny business.
restful api returns elements database table json format. display individual links ids collection json. data database grow time due inserts dynamically add individual items json show screen ve far. shows 3 values hard coded dynamically. appreciated
code number characters variable len function.
create simple text editor ms dos style program making python. problem create paragraphs. made pressing enter tells save input. understand wrong fix break input
context transfer python worker processes kafka 0.9.0 based architecture confused limitations partitions respect consumer threads. multiple consumers partition threads partition wait current thread finish
64 bit address store sqlite db column. column type varchar. store data db. sql python cursor object c. read address database pass function send data xbees. xbee library accepts address form read data database store variable error data provided dest addr long 8 bytes long. read data db type unicode. returns convert unicode string string python extra symbols work. basically opposite . converting string hex representation questions method storing data db manipulate data string type required function
troubles python mechanize return unicode strings opposed type str python 2.7.6. html type str original encoding page detected beautiful soup source code page utf8 i.e. unicode. browser html subsequent text extracted html unicode solution ve decode html back unicode i.e. html.decode utf8 bizarre page converted str back unicode. html encoded site mechanize browser
pudb ve print statements forever basic debugging py code. enters main function exits bash prompt. follow execution program
foo 1 blah blah blah endif block evaluates false content inside block rendered client hidden method acceptable reduce page load
flask httpauth https github.com miguelgrinberg flask httpauth protect api username password. running port 8080 ve opened port vm made public. make api secure btw tornado front flask act scalable server. consuming api single username password pair viable option me. thanks. edit windows firewall make port 8080 secure
code finding permutation list integers doesn give correct answer sort function sort end list. sorted function correct answer. happening one.
upload file tar tar.gz bz2 zip uploading check contents tar compressed format folder top variable . code upload file check condition. note getnames code work. check folder top note folders files inside them. folders empty. pseudo code
compose plot adding functions sequentially. idea add line pressing key. easily matlab lot headache python. code loos code prints press key 6 times. comment raw input press key line figure drawn instantaneously. plt.ion help. difference plt.show plt.draw . stuck here... wrong suggest preferably simple solution
python 2.7.8 3.4 machine backslash inside raw string literal treated raw. expected behaviour result pyscripter remote python interpreter. note 9w 9 feb work. ...and command shell python 3 gist stick fork https gist.github.com maphew 9368fe16df751b016bbd
wrote small script convert code file commands replacing g01 g1 working perfectly files big end 10 20k lines code problem file code converted ends 4715 lines original file 4817 lines. funny thing loop lines 4715 written checked simple 1 time written file code simple
understand behavior matplotlib demonstration http matplotlib.org examples event handling data browser.html . put debugging trace update method pointbrowser class error enter debugger method
function suppose returning dict program runs. post full program trouble wrote code works program wondering simpler taking lines longer way.
log hotmail account python response page make request mention httppost webpage handle cookies response access pages microsoft profile accessing email smtp server edit
ve keepass libkeepass access key database python. code works linux work windows receive error relating keyfile bit trouble libkeepass installed windows opposed linux. effecting library loads fine doesn keyfile. open suggestions key database robust python api exists free piece software tia
simple code matplotlib anim.save function. save report fix ways save animation file supplement install ffmpeg run conda install https conda.anaconda.org mutirri ffmpeg
reference local variables defined module files framework.py user code.py framework.py user code.py reference objects a1 a2 class defined user code.py. method start invoked app.run . reference scope myapp object defined user code.py background interested bit odd question reason writing python framework creating custom made gui control programs made instruments based arduino. called instrumentino sitting github developing version 2. people framework define system description file user code.py declare parts system python objects type actions system perform python classes . achieve automatically identify objects classes myapp start user explicitly pass objects classes order make user code cleaner. meaning avoid code
make tic tac toe game problem function checks table updates players 0 chosen index. fix wrong this. traceback
make loop iterates range makes classes. classes named mean. making rpg type game range monster types. generate classes monster type. monster level higher health stats multiplied previous monster stats
building chat system tracking unread notifications users. table store user chat room number unread messages them. insert data run code problem created initial data user 1 chat room 3 exist merge insert update. error understand error sql perspective happening structure sqlalchemy command work. ideas
question relates define optional parameter types polymorphic . define wrapper functools.reduce python 3.x noticed optional parameter initializer . define optional parameter don how. search shows generally context initializer types default values. 0 addition reduce function empty string string concatenation. define parameter
plot radar data folium there. contour plot data lat lon boundaries export geojson data geojson format. outputs columns geometry rgba. make folium map creates nice folium map polygons colored all. contours filled colors fix opacity
factoryboy user profile pattern documentation. create user providing username automatically username alice profile username bob set frisky provide username retain find spot implement behaviour. overriding generate found isn spot lazy attributes fired moment. override call userfactory. fairly python thankful push direction.
help. stuck program complete. time run program end returns variable reason. replace return print prints 1 stockprice list. error unorderable types int str line 3. basically function printstock takes parameters function print names stocks higher . calling searchstock function work.
directory json files convert dask dataframe save castra. 200 files 10 7 json records them. code simple largely tutorial examples. running 32 core machine code utilizes core 100 . understanding docs code execute parallel. misunderstand
piece code throws unmatched group error. unmatched add empty string throwing error. achieve note full code complicated example. find solution iterate matches add number inside share. full code
goal create numpy array access python. block code runs fine run program. ctypes run function segfaults import array call. python code
write hits tag csv file python. string python code writing hits csv file code hits 0 result written csv file suggest solution
partial searchs solr fieldtype error p.s index solr core.
ve looked threads don hell supposed resolve issue. ve provided screenshots hope guys. http s11.postimg.org 6mpv39sab screen 1 stackoverflow.png http s7.postimg.org x62k3lhgr screen 2 stackoverflow.png
convert dimensional numpy array 2 dimensional array axis 0 index axis 1 index cell value. easily numpy
django project called myproject separate app called myapp . myapp completely independent myproject . import urls.py file myproject myapp problem myapp stay independent install projects edit anything. simply
proper define deletion cascade relationship. achieve setup deletion user deletes user relationship stored user favorited scenarios led user relationship user favorited favorited deleted adding complexity parameters added relationship backref single parent viewonly stackoverflow goal deletion user lead deletion user favorited favorited by. user relationship deleted
simple python read file hexadecimal data list hex hex hex aa cd ff 0f don read string split. memory intensive large files.
form signs username that. prevent error goign yellow page make back user raise forms error
comparison date time current date previous working ide code. wrong error traceback recent call file read log.py line 37 log date current time log date lasthourtime typeerror compare datetime.datetime str code ide script code
store contents file dictionary return call key. line file items acronyms phrases separated commas 585 lines. store acronyms left comma key phrases comma value. values add return newdict end body function returns phrase 0 phrase 1 call read file acronyms.csv . ve phrase 0 phrase 1 single quotation marks returns error. help.
code working pretty simple class function update data class reason update data function adds self.data object class sampleclass. added key pair sample class 1 update data sample class 1 add key pair sample class 2 well. function create brand sampleclass newly created self.data empty dictionary key pair inserted sample class 1. modify code add key pairs single self.data dictionary time
written python module depends openpyxl. openpxyl installed dependency automatically setuptools. read proper include setup.py script packaged module python setup.py sdist .tar.gz file unzipped ran python setup.py install openpyxl installing wrong
question find stupid stuck thing me. function order find location brightest darkest pixel image values dark loc bright loc axis difference variables order calculate distance centre image. values order track laser beam screen. extract values advance vassil p.s. relevance opencv rpi 2b.
assignment write program single word user. letter word print index letter string abcdefghijklmnopqrstuvwxyzabcdefghijklmnopqrstuvwxyz e.g. print 0 print 51 . print indices line separated spaces. code run. typeerror string indices integers . 0 1 integers positions string. don understand running properly. code alphabet position 0 matching word move reaches character position typed string. print number going. wrong
developing twitch irc bot python recently implemented song requests. strangely main problem stuck storing songs separate text file list set. retrieve songs list user types songrequest url . bot processes url extracts song title it. bot sends confirmation message stores song variable. song titles stored variable constantly overrides put set. python send unique song title set list etc. glad advance code find suggestions cleaning coding
install lxml windows. running python 3.5. win installer work. error python 3.2 found. pip easy install install error scratching head scouring google answer. shed light me.
dropped entire db recreated removed pycache folders app root folder project migration folder . create database structure models python manage.py makemigrations error helped
coding search tree uniform search search greedy search required make 2 plot path searches finding goal. 2 array colour blocks color plot stored specific block experience python 2 graph plotting. appreciated
writing custom scheduler started testing simply commands run error below. job simple add task demo calling error 2016 02 19 15 57 00 046 error mainprocess message error init unexpected keyword argument task typeerror init unexpected keyword argument task
run code 130 600 duplicate rows wanted duplicate rows. code return dataset this. duplicates values 4th 6th 7th columns. didn columns duplicates return rows duplicates wrong code view duplicate rows.
instance graph main class bipartitegraph ve defined. instance untouched create instance graph1 class identical graph main . reason graph main changing working all. python couple weeks new. relevant documentation point learn scope objects python appreicate it. mwe providing utils file case run highly doubt necessary. expecting output constant number bit check nodes graph main bipartite graph class simulation changing it. assuming graph1 graph main creates object identical existing graph main. correct mistake lies testbipartiteutils.py
noob question started python. long list 195 integers range 0 2399. number 90 occurs mange times number 7 doesn show all. tokenise turn list integers ranging 0 195 keeping unique id values. basically output goal efficiently iterate list.
stackoverflow working gui tkinter ve set checkbutton dictionaries whatnot. essentially main checkbutton group 3 checkbutton groups states changed button active main checkbutton group. problem checkbutton checkbutton groups active remain disabled. code main checkbutton group datatype dictionary group subgroups emg grf ja groups. honestly don read individual states values checkbuttons made dictionaries knowing beneficial problem well. time.
assign 3 items list individual variables. 5 4 3 . works 99 this. loops couldn make work all. essentially version amount items end list. programming google fu failed decided here. edit answers naive question solution needed. 100 fault exact page question tells you. answers answer asked lot helping learned something. wanted big list reality items add string. list item individual variable add end string add existing string wanted didn work unfortunately. iterating list end point case 3rd item end learn. question asked obut make work. apologies question terrible means.
run tests time run defined number test time tests executed one. pycharm pytest configuration picture below.
program user input list strings sort strings letter repeated string stores list. far. string index range error add strings requirements stated above. suggestions
differentiate image textual document image textual document. write method returns document image document image image document. image textual document image textual document hough line transform straight horizontal lines image approaches thinking hough transform images. account horizontal lines. predefined threshold image textual document detect lot black text white background. confidence image textual document.
reconstructed dataset pandas dataframe multi index format. order put geojson linestring format visualize map write python loop point line millions satellite observational points. reference specifies geojson linestring. shown figure line consists 4 points lines number points specific line dataset totally random ranging 4 hundreds. confused write python loop put coordinates geojson linestring type multi index e.g. time
read files python program line command stops. pretty print line don options. dcmdlcl2 send back command line.
approach solving challenge put idea loop strings compare others. string deemed similar remove string deemed unique string list. output correctly detecting sentences similar unique. problem back deeming sentence unique isn returning sentence . flaw looping logic achieved nested fors removal elements
check id similar result exists exact results exclude result unsure so. assume find iterate lists similar.id exact.id pass variable pass jinja2 template. queries sql alchemy syntax isn correct functional list dict express achieve here.
messing pygame eventually working pong clone. implemented player movement arrow keys switch immediately player freezes won move press direction key again. code
test function manually accountant.give default raise accountant.give custom raise works run unit test giving error messages false.
met problem assignments. problem syntaxerror invalid syntax found match program problem. handle
extremely long single python string formatted csv file. shortened version this. turn pandas dataframe
parsing json dict object values nested arbitrary depths. outer level fields data customer service ticketing system sprint team etc... fields nested dict values id etc... pulling place flat file copy aws redshift figure efficient handle nested levels values need. thinking lookup table 0 lookup number extra params levels nesting. reason lookup table place jira customfields map column names cloud database. sprint team field attribute flat file etc... create function dictionary object lookup table return deeply nested
psycopg2 2.6.1 connect amazon redshift. query 1 1 time 20 concurrent hangs forever manually kill 1 hour . address configured statement timeout setting query rcur.execute set statement timeout 60000 rcur.execute query 1 minute query give complete quickly expected confirmed worked setting timeout 1 ms raise exception python code hangs raising exception reaches print directly rcur.execute query . redshift aws dashboard query terminated 59 seconds code hangs hour raising exception. resolve method dealing typically short queries occasionally unnaturally long simply cancelled retried
python2.7 open file textfile.txt suppose filecontent replace element 2 element 3 content textbox. fw open textfile.txt data 2 textarea content code working. insert line textarea element2 line element 3 .it replace element 2.can
student bad habit duplicating code place change. snippet code function writing. quick explanation code hr website person return info employees managing assuming manages . types employees regular employees contract workers. website regular employees underneath manager listed employeelist contractors listed contractworkerlist. lines code identical lines small variations. check contractworkerlist employeelist empty assuming empty contractworkerlist employeelist grab values duplicating code relative beginner simple examples provide recommendations appreciated
lot questions ve looked understand apply situation. based previous answer question improved code. problem part question subroutine writefile . input data output outputting 7 rows inputted information single row. columns labelled. side asks matches input matter number enter input 1 set data. problem. appreciated thanks.
ve noticed instance methods compare identical relate bound instance method e.g. ve ended check variables refer bound method wondering knew behave expect
pad array np.nan inspecting result np.nan array padded 9.22337204e 18. np.nan
code return qual qualification type id attribute. lots functions boto require qualification type id parameter. shows qualification id returns create qualification type. dir qual check. qualification type id print dir qual
working application python 3.4 pyqt. goal program manage analyze large amount data 50 binary files total size 2 3 gb. load couple files program stops responding loading takes 1.5gb ram running. question general methods python pyqt handling data sets
video online coded tictac python statement check cell table wanted list comprehension don list comprehensions tic tac toe complicated get. check collumn inside row equal 0 isn make cell equal symbols passed function. error change variable list comprehension list comprehension.
apps model company app models.py client app models.py listview company problem pass context client list client list count related specific company
writing lr 1 parser ve basing test grammar language. ve looked grammar python https www.lysator.liu.se ansi grammar y.html https docs.python.org 3 reference grammar.html symbol constant integer floating point constants python number. wondering separated individual symbols int float put separate nodes abstract syntax tree type number lexer parsed merge generic number figure
situation models.py admin.py admin choices displayed inline list question. adding choice works fine deleting choice removes choice question unexpected. deleting choice django shell deletes choice. missing behavior inline admin elements grappelli django 1.7. upgrading django isn option moment.
world python programming. pycharm year python conda distribution make life easier package management. play package pulp download conda installed pip. realized pycharm recognizes pulp running code packages version pulp pycharm. specifically run pulptestall command installed solvers terminal recognized solvers recognized run script pycharm. give tip fix
textedit.find string flags returns selected found char. change string multistring selected. make selection block text. change selection properties font
google app running local machine facing issue running setup scripts. script errors tells module time breaking google cloud sdk.... things ve importing time python works avail http apple.stackexchange.com questions 96308 python installation messed suggestions great current path
pretty sqlalchemy. ve searched online haven find helpful forums sqlalchemy documentation. python 3.4 sqlalchemy 1.0.11 relevant code snippets models.py relevant functions traceback run hitting error populate reasons m2m key. past commit record bombs record. record list record values. ve stored empty lists relationship field code don issue. issue remove elements list determine eligibility simply remove list
totally lost here. implementing scrapy project item consists values pages. problem function parse estimations reached errback handler called. yield effect. missing obvious additional info extensions middlewares enabled
search folders text file search directory search specific folder. numbers text script text.txt file 418956 456897 534867 folders match numbers order script box ram mae 418956 script box yang jin 456897 script box wang sing 534867
struggling reading datetime string storing variable. block data code works great reading datetime string error. code import pandas pd import glob import datetime error parsing function figure error great.
change list integer float. lets list change empty strings floats ints part pretty floats end calculate averages. list called list allprices list lists elements formed lists basically. 6 levels. replace 0 worked. couldn figure make change command. examples commands found forums didn work me. thing error. making float directly didn work either. direct title figure out. btw programming convenient tackle problem happy long works me.
building small app tails log displays client. append lines log lose data. relevant python handler js receives log append log instance echo world path log.log alert client message data . server prints emit world . happening
remainder operator find positive values list print finds them. guess don understand make operator list print values.
reduced before. update thing database. function file executes file function file run python code error name8 doesn column. error inside cursor.execute statement.
lot stuff forums nothing. resolve kind stuff. python django created small app runs perfect heroku local command put server run traceback installed crispy forms ran heroku run python manage.py collectstatic noinput running python manage.py collectstatic noinput blooming wave 82922... run 1 free size dynos.
write string stringio formatting output adding stringio output adding commas extra characters
string type remove substring postbynavn postnr til string ve thought solutions affect instance. thinking kind regex.
created namedtuple this. access values easily this. point 2 entry box error. learned entry boxes return string values. namedtuple string thanks. confusion. hope clear. decided add point 1.x point 2.x add total dialog label. thing user decide point add. problem entry 1.get entry 2.get strings. error attributeerror str object attribute . question string entry 1 entry 2 access values confusion. thanks.
ve sitting question. reference git branch setup.py sign supposed solely tags commits do. works problem referencing branch run pip included package purpose git repo setup. alternative ways installing packages git aware them. reference branch setup.py. advance.
simple pandas dataframe columns twenty rows full floats. dataframe twenty rows. run error results make sense wrong dataframe basically . run error suggestions problem
installed boost boost python homebrew access packages supply direct path compiler. python boost. happening troubleshoot problem finding file importing find system mdfind boost grep boost grep .so give context pass communicator function. pass boost communicator. pass mpi4py error homebrew boost python boost pytjon bindings install edit opened issue github tagged wanted. feature supported homebrew.
sample data code plotting error code works fine orient horizontal orientation plot interchanging axes doesn work
understand create nested dictionaries fly. ideally dictionary output make nested dictionary fly
noticed delay function asynchronously send tasks. queue task task.delay tuple celery store argument tuple function list back tuple. guessing data stored json. fine tuples namedtuples longer referenced properly converted list. obvious solution switching namedtuples dicts. method couldn find configuration celery. redis broker.
working python multi processes created multiple processes target function worker1 inputs reuse processes current work provided target worker1 finished. specifically change target function running process target function worker2 input. elegant process set. solutions 1 solution terminate process create process set target create process creation overhead. 2 work queue pass parameters case target function work1 work2 start. 3 worker pool worker1 worker2 work separate. dummy code
store cartesian coordinates yaml file retrieve python generate tuple it. ve points.yml reading data yaml code list tuples lists data generate store data xml format fits situation. isn fixed number points 2 20. tuple order draw functions pillow.
write script search function ncbi http www.ncbi.nlm.nih.gov narrows results nucleotide database downloads results search fasta file. code
writing flask app streams content user manipulate db streaming happening. code simplified code error instance mymodel 0x7f5555f046a0 bound session attribute refresh operation proceed call db.session.commit inside perform action work hard works. similarly access flask request instance works perform action work hard complains access request request context . assume work hard executing perform action returned. prolong request context include work hard ve passing individual values request work hard worked point commit db fix db session here. call db.session.commit perform action make multiple updates db real time output streaming http client. turns backup plan stream output subprocess subprocess ll connect db prefer process possible.
calculate number quarters dimes nickles needed sum amount change coins possible. code output off. enter 1.95 return 7 quarters 1 dime 1 nickel 7 quarters 2 dimes 0 nickels.
implement feature api part url optional. supplied process stick data g. put default info g. remove url rules mapped endpoints. urls end calling endpoint optional piece url endpoint have. brute force decorating endpoint 250 elegant. multiple blueprints leave endpoint simple blueprints prefixes ve url defaults url preprocessor request decorators rule mapped endpoint then. hook access url mapping
building authentication system website don prior test experience django. written basic tests. model model manager tests fortunately passes question tests overdone underdone normal tested model procedure missing wrong tests effectively write tests insights.
working data coming position sensor reports angular coordinates pitch roll yaw . sensors readout maximum reading 180 degrees. past readings jump negative degrees. slightly oscillating series readings presently handling checking values sequentially loop. delta sequential readings running total current angular position. cross 3rd quadrant 90 previous 180 fourth 180 present 90 add 360 present taking delta. fourth quadrant 3rd subtract 360 taking delta. indata dataframe angular positions multiple axes yaw series dataframe. consistent correction angle values generate series deltas cumulative sum position. adding 360 readings working angles modulo 360 moves roll point crossing 180 crossing 0 360. readings dataframe series wondering pythonic faster this.
upgrade gevent 1.1rc4 1.0.2 running pycharm greenlets join properly... code output ide executes interpreter cli code cli gui difference behavior greenlet.join caused change behavior hub.switch line return immediately greenlet executed... pycharm debugger wont step code... great... coroutine flow control hard works...
playing selenium webdriver library python programming knowledge related webpages etc. login website https freebitco.in click login button fill textboxes click button selenium page refreshes leaving inputs blank happens. manually ctrl inputing text clicking button selenium case works. love answer fenomenon. webpage differentiate bot input user input point view webpage knowledge work guest timing bot bot writing textboxes case . answers forgive poor english skills. code textboxes button
function work lists dicts row list md.first md.next ints row dict strings. results error row dict fields missing. method precisely dicts work lists. ugly. pythonic concise
scrape data twitter home page beautiful soup. simple code. expect output nested form. garbage output don prettify. missing something. causing this. shed light this. beginner help.
create function takes list integers strings booleans input. takes strings prints sentence. function statement correct don search.
writing script inserts win loss results sqlite3 database. pull win loss count database table. error convert sqlite3 cursor object string concatenate win message. wrong here. error typeerror concatenate str sqlite3.cursor objects
find error occurring helpful learning code slowly beginner judge
pyinstaller generate windows exe error occured module named path importing win32com.gen py.mso module script. manually add import path didn help.if avoided win32com exe generated successfully.
middle opencv wxlibrary create rect object image processing. code contour contours error syntax wise fine. issue
starting learn classes bit confusing make class function. making code information website store information database makes graph information. class called stats tkinter create buttons person choose type information graphs question create class tkinter make graphs make functions stats class. code
data set feature vector 50 features 45 categorical. trouble sending categorical variables tensorflow. found tutorial tensorflow categorical variables understand adapt work set types data multiple features. attempt encode majority variables. real problem don understand handle input tensor model function code.
extend class twythonstreamer twython. inheritance overriding init python. redefining success method works fine. problem adding count variable initializing zero. error typeerror init takes 1 argument 5 messing init .
code python access sensorxx list corresponds press list press 9 4 print sensor10 4 reason press list managed timing functions time passed press printout character inside specific sensor number list e.g sensor01 sensor 12 reach maximum number presses reloop move cursor place start begin. build running arduino code c. move raspberry pi 2 python. idea code arduino. youtube video arduino code arduino code
downloading page making minor edit changing 65 paragraph 68 run code pull diffs. printing change marked addition brand full sentence marked minor change existing sentence. stands program additional processing sentence added removed. advantage fact difflib sees apparently removed sentence apparently added sentence similar order determine fact dealing place change existing sentence note solution process potentially single page won sufficient apply sentence1 similar sentence 2 modification diffs compare contrast.
issue running python matplotib windows virtual environment reported amp discussed github ticket 93 relevant suggested fix here. code myp.py tcl error fix attempt 1 suggested ticket added env. variables path batch file activate.bat located users remi myvirtenv scripts resolved way. potentially relevant info pycharm ide configuration appreciated.
12x2 array reorganize 3x4x2 array. specifically change matrix thinking triple nested loop coded work. wrap head numpy indexing figure this. code. alter make 3 plots leading 3 eofs global precipitation latitude longitude grid. eofs pulled 8192x8192 array put 64x128x3 array. 3 columns large matrix. column eof values listed longitude latitude listed longitude latitude 128th latitude bottom column. array upside respect base map finish latitude 87.something plan np.flipud fix finished.
running pyspark job spark single node stand save output text file local file system. error basically add wordcount object collect map returns error. code works problem output terminal loop figure missing send output file.
np.nditer automatically iterates elements array row wise. iterate elements array columnwise bet transpose array iteration
running bizarre problem run run code input data.py directly appears fine idea system ubuntu 15.10 x64 python 3.5.0.
replace values column dataframe nulls zeros mode approach isn accurate practicing . proficient python documentation apache spark examples tend explanatory. decided scala documentation noticed achieve replace method dataframes. replace 2 20 column col. df df.replace 2 20 subset col confidence python api decided replicate scala noticed strange things scala doc. firstly apparently dataframes don method replace. research noticed replace functionality dataframenafunctions rare part details method notice functionality python implementation image . run scala exploded showing error apply replace dataframenafunctions make work easy python error don understand why. error
make script git cloning bitbucket server. input username password bitbucket login bitbucket check users repositorys. show menu repos user choose cloning. cloning copying ssh public key bitbucket deployment keys. terminal. python selenium web browser server perform cli. make connection login curl bash scripting make script. python solution accepted. kind appreciated.
nosetests coverage module coverage reports code reflect version tested. code test python version 3.5 print shows untested. coverage ignore line testing python version 3.3 pragma cover print statement sys.version info 3 3 effectively
installed scikit learn v0.18 dev package. call ipython error. write python script file run code error don problem. fix bug
python learn hope me. change week day this. today mon tue wed thu fri day. suppose change randonly week days. idea
method textwrap.wrap method splits string fixed length part function python splits string string fixed num parts. string foo foo string 7 returns hel lo na foo algorithmically implement method module magic function regex module answers problem...
folder 5 folders 5 years 1956 1976 1987 2001 2005 . search part filename 5 subfolders walk function i.e. irrigated parcels.txt irrigated parcels 1956.txt started script below.
make successful build travis ci luck 7 errored builds problem pyqt4 complicated make work travis. .travis.yml running script ok. script run travis error failure importerror module named pyqt4 wrong
code works assigns newline multiline string row vs. desired state cell. researching solutions read enclose string double quotes replacing newline carriage return helps parsing list tuple declaration confused isn working. remove newline assigns single cell row hard read. preserve format outputting string csv.writer sample output edit requested comments post sample string rest collected. text passed csv.writer. desired state
boto3 aws library connect sqs services. connect read write messages queue doesn working documentation isn helping code spot wrong sending message queue printing message id read queue messages returns messages written it. wrong
data file excel list 4 columns position price. file imported pandas. 5 positions. match possibilites position random player chosen. problem loops slow statement work make 5 ifs assume pretty stupid solution. question make loops faster smarter fix statement
python data analysis library data table generate result table original row occurrence multiplicity frequency field above. values frequency field increasing starting 1 finishing original frequency value. idea start solve issue appreciated.
python work code working. adding option doesn messes code or. accepts lower upper case input
string filestogare object string
update packages anaconda3 virtualenv conda update command upgrading packages packages anaconda tells downgraded. output conda update command happening. packages downgraded question changed downgrading versions packages update packages reverted earlier version hope conclude property current version scipy downgraded.
warning error matplotlib.delaunay deprecated. ignore code ... alwas warning... waht it... regads steph
clone repository change file push changed file back origin branch. clone repo push remote commit specific file files changed. hope me. tia
df making scatter plot c1 c2 labeling allotment. implement line remove allotments run code error
code running large ubuntu instance t2 t1 takes 30 seconds causing function takes half local powerful machine. python 2.7.
parmiko invoke ssh shell direct input output text widget. found solution problem familiar classes make work matter simple time side. easiest class definition class converted general function call redirect help. edit experimenting altered works print statements text box. issue call interactive.interactive shell chan program crashes ideas edit2 digging. found this. ve added op flush feel gopher hole. ideas edit 3 chase end. needed parameter added def flush . anymore back simple solution routing paramiko interactive shell text box input output great.
ve working type calculator fractions fractions import logic output execute statement string 1 4 1 2 reason returns 0 1 missing edit 1 wrong string code imposible this...
dictionary things remove extra list convert element integer. work.
dataframe df pd.dataframe 1 2 3 4 select rows column 2 3 write simple loop df.loc 2 3 df.a build function loops
performing natural language processing nltk fairly large datasets advantage processor cores. multiprocessing module run test code cores utilized code completes. executing task multiprocessing finishes approximately minute. python 2.7.11 debian.
list dates jason file aggregate 10 minutes time intervals.. time series pandas confused idea details load json file pd.read json column 10 000 rows. row pandas.tslib.timestamp 1970 01 01 20 12 16 . ideally group timestamps 10 minutes time intervals timestamps interval draw bar chart histogram .
python django tastypie server mongodb custom authentication ve code works web browser android. android retrofit 2.0 code authentication post requests works great android. login android session saved session request. suggestions guys info it. hope help.
curiosity efficiency question. replacing numbers string 1 9 changing 0. broken code goal 123abc99 result 234abc00 . code doable multiple lines multiple list comprehensions line
install lapack windows 7 64bit scipy. run answers topic this. guide website https icl.cs.utk.edu lapack windows lapack section easy windows build . site states install cmake visual studio download lapack. installed cmake 3.5.0 rc3 win32 x86 visual studio 13 mingw packages case . finally open cmake gui administrator perform steps build lapack source code folder lapack decompressed folder lapack 3.6.0 output folder folder documents click configure button error message checked log files cmake cmakeerror.log cmakeoutput.log installed mingw checked directory native compilers cmake inside bin folder fortran respectively. checked online error configuration process found installed visual studio that. finally added directory path variable. suggestions install lapack helpful.
assign enclosed variable closure python print newtext
dataframe grouped dataframes entries 1 dataframes. don care columns. attempts isin work requires columns data intersection pd.merge group group 1 kind works results dataframe columns rows merged fit idea
information stored list saved csv file python inputting information overwrite specific row list
create frame directory path file names code found stack overflow stack overflow . path file names selected user script. code path file names class error advance.
concrete check true understand wrong
list names. consists strange chars . iterating threw list prints fine print solve problem update iterating
results matches showing shower show string word. match word show. regex
python 3.4 connect oracle 11 64 bit connection matter try. ve cx oracle package pyodbc package success. attempts cx oracle error unable acquire oracle environment handle attempts pyodbc error driver loaded due system error 1114 dynamic link library ddl initialization routine failed. sqora32.dll location ve checked environment variable suggestions
python script saving internet radio wget. interrupt wget time bash wrote end wget mypid sleep 1800 kill mypid . implement python ps save stream audio
python isn strong suit ve encountered view strange issue. ve narrowed problem lines code simplifying make question easier. list objects object create shell change drugs dict object print shows expecting empty. completely understand python working objects
simulate keyboard python don deal multiple keyboard button press. code works perfectly fine 1 2 keys pressed time fe ctrl 3 buttons pressed time elegant add count 2 count 3 etc. it. function adjust number arguments. keyboard sim ctrl shift esc
exception code code error. access filepath i.e. url windows machine browser. access filepath i.e. url linux machine executing python script. linux machine open web browser. edit url http tweb.mk.ca.am.polik.se executions 6061 60583 logs screenlog.ob1110.191120.txt access url windows machine don problem server.
select 10 items list higher profit. found problem defined 0 1 bidimensional knapsack problem. weight dimension 10 items limit dimension. solutions python optimize selection. searching sources found python solution specific problem defined weight limit 100 10.000 item selected total 10 items selected maximize profit finally found java solution translate made mistake function works properly fails find correct solution. spent couple days find code fails confusing. collections import namedtuple bounty namedtuple bounty size volume sack bounty sack 0 size 800 volume 10 items results big list mentioned dynnorep 0 xrange sack.volume 1 xrange sack.size 1 xrange len items 1 item enumerate items range sack.size range sack.volume item.size pdb.set trace dynnorep dynnorep 1 elif item.volume dynnorep dynnorep 1 dynnorep max dynnorep 1 dynnorep 1 items 1 .size items 1 .volume items 1 .value item enumerate items range sack.size dynnorep sack.volume dynnorep sack.volume 1 sack.size sack.volume finalsize 0 finalvalue 0 finalvolume 0 range len items 1 1 1 pdb.set trace dynnorep dynnorep 1 print size volume .format str items 1 .value str items 1 .size str items 1 .volume finalsize items 1 .size finalvalue items 1 .value finalvolume items 1 .volume items 1 .size items 1 .volume print final size .format str finalsize str sack.size print final volume .format str finalvolume str sack.volume print final .format str finalvalue output show nicer correct solution final size 0 800 final volume 0 10 final 0 context windows 8.1 32 bits. ipython notebook. python 2. suggestions make code works advance
copy function signature define function extends it. python 3.4 version matters solution. ham.py eggs.py define breakfast user compatible version ham.py installed breakfast function include arguments ham.spam.
model foreignkey manytomany field works admin set it. problem display table database entries view code html tag column definitiontag.none display tags choosen manytomany field hope ll hint
pretty simple exercise execute syntactically bit lost basically read text file 15 lines 3 elements essentially 2 keys put elements dictionary comprised dictionaries 1st dictionary location 2nd dictionary made type item costs result keys basically loop file struggling read contents dict dicts. portion figure append list outer list instance key outer list occurs. recursively
move rows table sqlalchemy postgres database questions stack overflow moving data don focus sqlalchemy . approach delete returning insert rows table. sqlalchemy 1.0.12 postgres 9.4 python 2.7.11. setting tables sql creates tables inserts row data create table example1 id integer integer integer constraint example1 pkey primary key id create table example2 id integer integer integer constraint example2 pkey primary key id insert example1 values 18 1 9 creating tables sqlalchemy sqlalchemy code creates tables inserts row data sqlalchemy import sqlalchemy.ext.declarative import declarative base base declarative base class exampleone base tablename example1 id column integer primary key true column integer column integer class exampletwo base tablename example2 id column integer primary key true column integer column integer base.metadata.create session.bind session.begin session.add exampleone id 18 1 9 query implement sql query run works output delete example1 10 returning id insert example2 id select id 3 output sqlalchemy query query constructed query insert exampletwo inline true .from select id select id literal 3 .where select id .select delete exampleone .where exampleone.value 10 .returning exampleone.id exampleone.value session.execute query problem error file ... lib python2.7 site packages sqlalchemy sql selectable.py line 41 interpret raise exc.argumenterror expression expected sqlalchemy.exc.argumenterror expression expected problem sqlalchemy recognise delete ... returning query valid expression part insert query. make clear sqlalchemy approach create query sqlalchemy
python list integers continuous integers list form range. number find range number belongs return range start range . e.g. list number result numbers increasing order formed regions overlap size list multiple 2. list long lots numbers checked. pack integers intervaltree search function checking slow faster thanks.
thousand data files plot contents. serial takes hours hoping multiprocessing. computer freezes immediately completely hard reset. pared back plotting file negating parallelisation received error plotlist error variable called parallelisation ve create mwe generate files module created purely mwe key features ability plot model module tend plot files single image plot data file putting code save showing file screen doesn cluttered . data potential columns plot giving option mwe plotting . run slightly error advice correct greatly appreciated
error missing find it. find error.
run multiple scripts 15 assuming subprocess library haven experience though. playing script python script trys run simple testing purposes correct running script runs errors change child scripts parent prints outputs similarly chnage parent prints print functions child edit scripts running folders pastebin actual scripts differs suffix api call url. functions return code run continuously true loop
install h5py package pip python 2.7 sudo python 3.2 installed too. attemp installed pip installed wheel .local bin pip2.7 install user wheel installed h5py failed. .local bin pip2.7 install user h5py run python python2.7 wrong update .local bin pip2.7 show h5py os ubuntu 12.04.1 lts.
suds library python 2.7. question invoke method name. run method web service run methods web services don list methods web service. read documentation suds class named methodselector don it.
pretty simple exercise execute syntactically bit lost. basically read text file 15 lines 3 elements essentially 2 keys put elements dictionary comprised dictionaries 1st dictionary location 2nd dictionary made type item costs location item cost gymnasium weights 15 market cereal 5 gymnasium shoes 50 saloon beer 3 saloon whiskey 10 market bread 5 result gymnasium weights 15 shoes 50 keys basically loop file struggling read contents dict dicts. portion figure append list outer list instance key outer list occurs.
existing iis website love integrate python application. iis wfastcgi flask works good nice architecture. absolutely abort running requests impossible configuration runnig process forget request user stuff . map requests processes running processes wfastcgi blocked fixable . modify iis fastcgi abort running processes maintaining dictionery maps requests processes . alternativly architectures acceptable iis python constants.
parse posts russian website http games4you.ucoz.ua news . python 2.7.9 beautifulsoup 4. working pycharm. ve lot things make work russian text u0421 u0442 u0440 u0430 u0442 u0435 u0433 u0456 u0457 code
writing command line script python execute scala code. struct formating input json list. part python script load json file set customerids. customerids 1234 2345 5678 ..... ctx config call main file. input json file context dic return write python script update the. needed set type list context setting string.
write code repeats series commands image user satisfied results. issue script stays loop dialog box oked creating infinite loop. format properly break loop necessary.
list delete true false elements list
write mixin raises exception class specific mixin created properly. checks balances init methods mixin exception raised erroneous class create instance. late ideally exception thrown compiler detects wrong class. assuming detect class acceptable trivial matter illustrate question performing check init method mixin. raises exception rule returns false. time aclass read interpreter create instance aclass. dynamically typed languages python 3.5
python write specific cell csv file figure out. part don write score line 3 cell want. e.g cell b1
code misses definitions retur return line. run pyflakes pyflakes test.py reports errors fix moves run question missing show errors matter fact make syntastic plugin vim behaviour syntastic displays error vim location list... thanks.
file 2016 01 22 reps.txt list expanded contractions put python dic file ve ve didn doesn don hadn hasn haven ll ve isn ll note contents single line multiple lines. code output reps1dic stops pairs contractions. contents 2016 01 22reps ve instructions explanation complete file contents written dic file appreciated.
generating lot correlation dataframes pandas. shape format. dataframe dataframe dataframe cells cells pandas mixes order rows. result column order preserved row order effed dont nice diagonal 1 s. order input dataframes relevant code
list values. encoding errors writing data csv encode data exporting. doesn solve problem begin data filled xe2 x80 x94 xc2 xa0 stuff . main thing takes ages python pretty crashes. method change export method csv tool writerows
suppose dictionary foo 10 bar 12 asd 4 find keys equal 10 locations dictionary. expected output foo asd keys 1 3 locations python
python working solving problems improve coding skills. working question stable sort input output reverse stable sorted values. ve programmed executed code website online judge test case don test case memory limit exceeded error. research understood memory leak happening code code fully efficient. installed python memory profiler monitoring memory consumption process line line analysis memory consumption code. find input details code output memory profiling analysis memory profiler. input code output expected output desired output code efficient higher input higher numbers analysis memory utilized test case memory utilization 16mb. wrong. approach wrong flow wrong output expected. advance. appreciated.
basic graph created networkx tile kind multiplies graph times good connected. ve fcns nx.union overlay graphs multiplying times. find fcns accomplish ideas edit input graph 50 nodes. output graph iterated times n50 nodes output graph . iterations original graph connected overlaying nodes st output nodes n50 creating edges connect iterations st output edges input edges make sense
pip installed cv2 opencv2 python lib pip install cv2 opencv installed machine brew install opencv. installed correctly run requirement satisfied upgrade upgrade cv2 library python 2.7 site packages import error found. make simple gonna run python terminal
problem. pydev project python 27. matplotlib networkx beautifulsoup pillow cx oracle. tutorial cr ate .exe py2exe. create setup.py folder project. put code commands command prompt tutorial 2 folders dist build . dist folder .exe run .exe shows message image search logfile me. advance.
searched simple figure out. assign values list dict error line 1 typeerror file line 10 str object support item assignment assign string 0th element answer test
bit confused free status python library plotly. website free open source time ll plotly account publish graphs web. https plot.ly python offline build web application leverages plotly python javascript libraries plotly account edit downvote question kind explain improved.
make lot 10000 daily requests soap. servers set batch requests make request individually. make simultaneous requests. basic pattern def download client reference response client.get data reference return response client suds.client . fails call results error message error isn thrown make call series. make multiple parallel soap calls python
run avconv commands record logs file. ubuntu terminal accomplished amp operator actual command enclosed parenthesis i.e. command works perfectly run terminal. number commands run thought running python good. os.system command string run pack avconv output logfile avconv command execute python script evidenced string outputs put debugging. permission errors. portion output subprocess.call method error note files exist run multiple 50 commands avconv similar version shown top logs saved file stdout. python
tox automating tests. install ruby gem tests depend execute successfully test environment. specifically install fake s3. command execute gem install fakes3 edit tox.ini achieve
error attributeerror series object attribute stack tmp tmp.stack tmp series. fix
numpy array. code perform means clustering output plot clusters matplotlib libraries
list create list concatenate original list range 1 complicated. fastest generic solution
wrong stackoverflow asked type
tying insert null postgres timestamp datatype variable python psycopg2. problem data types char int takes timestamp variable recognize none. insert null null string dictionary append values insert statement. code. function error messages dataerror invalid input syntax type timestamp null dataerror invalid input syntax type timestamp
big project structure. utilities collections small modules reused places components big project project1 2 etc. distribute project1 including utilities don distribute utilities separately . distributed package structures project1 setup.py problem python setup.py bdist produces distribution structure python setup.py sdist doesn bdist content project1 0.1.linux x86 64.tar.gz sdist content project1 0.1.tar.gz sdist left utilities module bdist included correct location. real project https testpypi.python.org pypi microscopy bsdist sdist archives available. setuptools distutils produce result. project pure python sdist...
find decrease element time plot. wrote program python make plot find exact values abundance 30 seconds time intervals. including code convenience.
directory large number files move folders based part file name. list files id1 geneabc species1.fa id1 genexy species1.fa id2 geneabc species1.fa id3 geneabc species2.fa id3 genexy species2.fa id4 genexy species3.fa move files separate folders based part file species1 species2 species3 . parts file number numbers letters 3 parts separated underscore . online work list names species1 species2 species3 list script correspond part file name. create set directories current working directory names. script looping list species matching file moving correct directory thanks.
rounding working python 3 python 2
make blocking tcp server tornado. subclassed tcpserver stated api implemented handle stream execution reach ioloop.current .start proceed more. tcpserver works. don understand fully technology. missing ioloop.instance .stop reached
class data analysis. generally create couple instances class run series methods each. methods run vary instance instance. today code class method chaining. method chaining methods return object class. format bit repetitive tedious long descriptive variable names. primary complaint find readable. thought changing class return object method call method chaining. side effect methods change class making database api feels strange return object. thought create runner class list method names strings. this. bad idea approach
string list endswith method write statement checks mystring ends strings mylist. basic statement confused put parentheses check this.
ve installed python windows 10 upgrade pip. windows user hebrew charecters... run error geussing hebrew windows user correct upgrade pip opening windows user
scraping live data exchange assets 15 . script planning copying 15 times replace fields asset api call run 15 scripts posts opening multiple cmd option case windows. script manger app process scripts edit replace fields replace asset api call
import data pressures stresses set pre defined points file genfromtxt. data output long column split header names time 1.0022181 pore pre 18438721.41 18438721.41 ........ strs 11 28438721.41 28438721.41 ........ time data point pore pre strs 11 variables equal numbers data points. code code structured array data column. managed delete time deleting rows. initial idea reshape array information relating number data points found previously total number data points column. error find reshape guessing reason due 1d type nature array. don choice output format complicated arrangement . simple operation figure python. view floating point data code error large number data points greater contained array. suggest deal reading file
problems py2app work python webscraper program selenium. include selenium packages working. error message .app won open. imports python fie this. setup.py file marina mele py2app tutorial brushes including packages idea this. programming. wrong
numpy array top 2 labels reverse order keeping format code till output rid dtypes keeping reversed array.
selenium click method html tag
2016 fri feb 19 database entries 4 years lists dates day week day month year each. repetitions years data date amp day week alignments repeat timeframe.
working add writes log file figure default var log directory located buildout directory variable . easy accomplish
install pip error. sudo ok.
install xgboost package python. windows os 64bits . following. package directory states xgboost unstable windows disabled pip installation windows disabled invesigation install github. https pypi.python.org pypi xgboost versed visual studio facing problem building xgboost. missing opportunities utilize xgboost package data science. guide import xgboost package python.
suppose needed systematically add extra information logger logger classes. pattern bit run code ll notice lineno displayed line actual code logger.info line 13 . simple prevent behaviour print linenumber code called log thing line 17 shortcut logging functions doomed behave
method similar arrow milliseconds added time
project structure files installed nosetests coverage run tests command project directory open html output expect statistics file1.py file2.py addition files coverage modules application coverage restrict file1.py file2.py clear interested coverage files project.
pass data test cases mock server. mock server.py test mock.py problem code execution stops server inst.start server infinite listening mode solutions failed global variables queues starting mock server.py main solutions. advance update 1 separate threads send data socket test mock.py
beginner graph theory. ve implement hierholzer algorithm code python 5 days. experience graph theory 5 days far. codes d2 graph connected node degree. code cycle function works fine ran selects 6 starting node eulerian circuit 6 5 4 2 1 0 3 2 6 8 7 9 6 . starting node eulerian circuit d2 graph strongly connected nodes degree. ran selects 0 starting node cycle function returns remaining graph 2 6 4 2 5 4 6 5 8 7 9 8 7 9 6 temporary stack 0 3 2 1 0 . run cycle2 stack function outputs cycle function. solve paper don functions loop checking length d2 zero length tmp stk 0. glad suggestions.
deployment switched gunicorn dev server static files aren found. ran collectstatic files collected. note settings file print path static files. gunicorn log settings file. updated correctly hope settings original django 1.6 version. looked django gunicorn load static files understanding gunicorn static files isn efficient nginx. thought step setting nginx running . manage.py findstatic doesn find files guessing settings file server
extracting text xml file printing text file python. lines xml file amp xd amp xa line output text file carriage returns line feeds. answers ruby remove amp xd amp xa0 remove amp xd xml remove characters ruby php line breaks. python. code string xml file output
trouble combining individual pieces strings together. end result a1 a2 a3 b1 b2 b3 c1 c2 c3. compute
dataframe perform checks added values simply add them. verify exist copy remaining variables interpolated. empty. idea create empty row existing rows simply backwards forwards fill. ensuring information copied. though. preferably skip introduction empty row thing go. idea started
set gnat programming studio ide python dev. python 3.5 machine started project gps selected python language simple world message. idea fix assuming link python interpreter gps don appreciated.
time series signals 8x8 plot subplot. data stored matrix called number points signal. display 64 signals subplots. 8 signals row 4 2 2 1 1 1 1.
data frame date col rank id. col 2014 01 01 id 4 greatest assign rank 1 id 4. id 3 greatest give rank 2. data nan ignore it. step average rank id. fore avgrank id1 4 3 2 3.5 avgrank id2 3 2 2 3 2.33 algorithm create dictionary id str list loop columns column calculate rank update list dictionary complicated simple problem. easy avgrank table code create dataframe
dealing large text file decimal places pi format. header format number lines excluding line number file letter make sliding window crops file arguments window size step size windowstart . windowstart window starts. number files determined dividing total pi digits window. file 99 total pi digits window size 10 step size zero total 11 windows 99 10 10 99 10 leaves 9 window 11. lastwindow start 90 guess example. window file created pisubsection window number. file window header number lines excluding line number file letter header format. number lines excluding line number change based window size step size file version number change. problem program calculate remainder creating header. remainder number lines equal window size. program 10500 lines window size 1000 window header 500 223423.223 500 lines window 1000. problem line headerline math.ceil float linecache.getline inputfilename window 1 1 .rstrip line linecache grab lines index due previous line math window 1 window 0 remainder add correct exception dealing remainder sliding window program note program window size 1000 step size 500. code
running dikjstra shortest path algorithm networkx watts strogatz randomly generated graph color edges path ve found differently rest edges draw graph. dijkstra algorithm returns list nodes path changing color edges nodes blue red note graph randomly generated path time output nodes path list. initially lines didn modify edges added looked nodes.
coding script run python 2.7 error run wrong
problem combining 2 folder subdirectories 2 folder source. named test 2 test 2 path folder output test 2 output test 4 combined line error wrong code
1 cloned devstack kilo command git clone https github.com openstack dev devstack.git stable kilo 2 cd devstack 3 . stack.sh error installing devstack kilo ubuntu. screenshot error caused python package. updated python avail. error solve
shortened efficient great
run open cv based program. error run command 3.0.0 help. running program 32 bit windows 7 windows xp
rdd dictionaries rdd distinct elements. call pyspark error key inside dict distinct element documentation doesn give clues solve problem. edit content made strings arrays strings dictionary numbers edit 2 dictionary... dicts equal data fingerprint keys considered equal
sklearn.cluster import kmean work python pip install scipy numpy installed python kmeans moment found load similar problem working mine. sklearn.cluster import kmeans error forever grateful
analysis tweets. apply .lower text tweets. code problem map line code converts text attribute lowercase returns text attribute ignoring want. wanted spark transformations achieve want.
questions ebay api 1 store selling limits call it. found create getmyebayselling api call sellingsummary true. return quantity remaining amount remaining total amount limit total quantity limit. 2 getsellerlist api call detaillevel returnall don ean mpn upc fields variationproductlistingdetails advance lior
understand list iterable. initialized list add pieces jigsaw puzzle inside list. user input amount rows column board be. row piece column piece. piece list 3 lists matrix. idea create list pieces append list generated piece. problem str print board out. thinking print list 3 lists piece pieces list middle list 3 lists list lists. start line. implement though. thinking print piece add pieces string print board. pieces list. don implement them. questions find answer print string representation class error
image pretty clear image basically labels visible. add spacing code edit large amount data graph. doesn matter graph taller.
dealing code django template django admin web site title variable i.e. title defaults log . defined change pass hard code it.
running apparently issue. small insignificant code program crash throw segmentation fault 11. python 3.4.4 kivy 1.9 os 10.11. edit investigation reveals kivy bundled 3.5.0 edit minor change method created popup edited properties creation. originally called method game object init statement. wanted clean classed popup put properties class init statement called constructor place. edit requested fixes rely external links. ve fix suggested stackoverflow post found resolved bug referring os 10.9 patch recommended comment haven found specific os 10.11 works me. patch temporary fix suggested comment python bug ticket bug fixed python 3.3.2 3.3.3. verified fixed 3.3.3 os 10.9 updated readline module python.org 2.7.6 3.3.3 maintenance releases script check python.org versions python 2.7.x 3.2.x 3.3.x 3.4.x interactive crashes patch problem needed. systems run account administrator privileges. open terminal session terminal.app shell enter ideas
working .csv files big dimension 300mb . file corresponds simulation scenario stats. treat process slow wondering fastest solution read them.
code. working duplicate repeats 3 times program element number displaying twice. fix issue output fix
route renders lol.html set make route intercept route add variables returning. accomplished flask jsbueno adding clarify answer comment
plotted python save plot plt.savefig g3.19e10.01024 . doesn program sees .19e10 extension recognized system. solve keeping file.
install program called auromat https pypi.python.org pypi auromat . difficulty setup.py compiler errors. mac user xcode command line tools gcc 4.2.1 . odd locate setup.py compiler error. greatly suggestions ps follow recommendations work . error log compiler compile python gcc 4.2 compile extensions available. explicitly compiler setting cc environment variable macos command python setup.py egg info failed error code 1 private tmp pip build 08eydl5s astroquery
append character string characters string nyclhrnyc result nyc lhr nyc length string multiple 3 written code mechanical it. cases wouldn max length string. loop advance answers.
edit matplotlib version 1.4.2 numpy version 1.8.2 creating graph csv file format column time column centimetre measurement. updating application wrote measure sump pit waterlevel activity python3 requires converting date bytes str throwing error. accepted bytes fine python2. graph created code matplotlib python 3 convert date bytes str function bytesdate2str does. workaround github user written issues thread. gave create graph fine now. time axis appends . end. find documentation matplotlib site date formatting trouble figuring remove . presume represents float. xticks looked python2 xticks converting bytes str remove end time thing matplotlib novice package. banged head long enough. insight provide.
set system couple possibly yaml files configuration. reference things file another. yaml doesn this. plan combine yaml files treat single file. pretty cat files create temp file read yaml read files text concatenate parse string. feel this.
hope issue. user drop list selects 1 dtob 2 btod program identify number user chose checked printing userinput. checked str drop list confirmed adding userinput userinput gave 1 1 2 int. issue statement userinput 1 getinput function userinput 1 part statement. statements similar codes understand wrong. pictures program running pic1 pic2
solution problem find anything. numpy array achieve generate array elements pair numbers 2 2 here. array notice 2 2 pair 2 2 ignored. easy approach iterate element loop identifies occurrence 2 set 1 hit 2 start 2 again. process faster 1000 elements numpy array. process lot times. guys elegant solve advance
create 3d bar chart personal interest matplotlib. supported mayavi preferred route achievable. plot clipping rendering error mentioned places ve zsort max fix luck. issue compounded. individual bar decide position good danger bad green red yellow based criteria obtained separate data frame. df 6x6 data frame values plot. data frame dft conditionals decide plot green amber red. suggest fix matplotlib plot mayavi fromw hat ve concerns mayavi lavel axis ticks matplotlib ability impose multiple plots top
aware ansible vvv option don verbose output commands interested details task fails. achieve ps. provide solution scale edit task make sense.
simple regular expression goal capture text quotes characters input capturing group 1 expected group 1 text quotes . explain regular expression capturing symbol capturing group 1. strange behavior don understand quote character captured optional. finally fixed regex understand wrong
fully aware user functionality ansible don easily perform actions users user them. real pain add task switch current user multiple tasks. create task files block make entire deployment logic hard follow.
books python order automate tasks finding phrases books regex things. programming field feel. putting cookbook wondering couple things. figure write print function isn endless line main question format code print recipes word egg eggs input assistance greatly appreciated girlfriend recipe book id make buy lol advance
login https web page splinter. cookies set login. code page logged in. browser.cookies.all empty correctly sessionid value. but... document.cookie browser console empty. wrong selenium result
writing python script automate downloading pdf pages public domain work hosted website. individual pdf pages embedded frames files downlaoded blank adobe shows error e.g. invalid image embedded fonts etc. found. kindly suggest improve script pdfs downloaded errorneous corrupt. thanks.
created simple software gui. source files. run project editor. ready 1.0 release. don create setup installer software. source python. environment linux ubuntu . external library standard python library. create installer distribute source code tar file. user installs software machine linux running setup installer file note setup run automatically care dependencies. don build executable distribution. similar type sudo apt install xxxx
django activity stream package problem configuration http django activity stream.readthedocs.org en latest configuration.html . project proj package main app activity. proj proj main app main app apps.py error add line main app init.py error settings edit 2 main app apps.py django.apps import appconfig
python dns library pydns 2.3.6 python package index error handle errors script
int variable id python 2.7 equal 256
convert string representation hex endian string. familiar python achieve equivalent work string convert numeric
convert line string dictionary facing error. basically achieve key pair. set values separated key colon colon key. string nsd 1 key quorum value. appreciated.
importing trained network export network so. searching lot finding information clarified freeze graph it. 0.7 version tensorflow added documentation it. documentations found similar methods difference freeze graph tf.train.export meta graph similar parameters importing models guess difference file output method import graph def question write graph documentations graph def sess.graph def examples freeze graph sess.graph.as graph def . difference question related issue.
python3. data frame col1 col2 col3 1 red 2 green 3 blue 4 yellow subset data frame col1. find rows col1 list 2 4 . correct result 2 green 4 yellow write code
longer term goal validate complicated subprocess.popen commands constructed manipulations object concept . analyze arguments subprocess.popen self.get command stdout subprocess.pipe command. arguments mock called output matches expected mock.
create statement shell automatically indents print statement put statement move inline previous statement ideas problem advance v3.5.1 mac matters.
running fails django.contrib.sites included installed apps site id 1 settings. migrate sites app separately python manage.py migrate sites fails commanderror app sites migrations. idea resolve installed apps migration error
python 2.7.6 ubuntu 14.04 import openpyxl. upraged recent version sudo pip install openpyxl upgrade pip show openpyxl output inside python import openpyxl load location usr lib usr local lib set pythonpath usr local lib python2.7 dist packages sys.path output desired location first. wrong module loaded. edit contents path appreciated dominic
writing program prompts file opens file reads file lines form dspam confidence 0.8475 count lines extract floating point values lines compute average values. help. started programming simple. code written.
python qt designer implement loading tiff images enable pan zoom mouse event wheel zoom press wheel pan . options classes work images found qgraphicsscene qimage qgraphicsview classes testing viewerdemo qgraphicsview element myform class qdialog call class viewerdemo loading image put image qgraphicsview 3 application executing found mouse click left wheel click print pixel coordinates coordinates coordinate system picture wgs84 . zoom picture wheel double click pan picture holding left mouse click holding wheel . qt classes code
ve generated 3d plot python pyplot. export plot pdf. boring sometimes.. flat 3d plots hard read understand. pdf supports 3d models cad models. made export 3d plot 3d pdf amazing store beautiful 3d plots
install virtualenvwrapper error inside .bashrc ve answers ve around. suggestion appreciated.
pulling data nosql database ssdb case key store redis encoding issue. data coming back string format correct. data string wrote database decrypt it. set ssdb db shows correctly logging ssdb performing . pulling data database string response perform code.data back different. match encrypted decrypt code code.data exception. note server pulling ssdb data. server.get key .data equivilent code.data above. update original string decodes fine stuff code code.data version decode correctly. make convert code.data data code update2 works great python2 result python3. equivilent code.data.decode unicode escape
working simulating traps ccd arrays. numpy scipy vectorize calls speed up. moment bottleneck code retrieve number large number interpolations loop code. step takes 97 computing time. made simple problem optimized cython similar
wrote simple script system uptime returns words nodejs system ticks typeperf ve simple python script returns ntapi returns accurate information uptime function os object nodejs correct.
docs user mixin polymorphic achieve classing base objects feasible subclass conventionally mysql workbench script creds pitilezard dump visually designed data model declarative classes. great prototyping schema. wanting add bits pieces script accommodate. good bye designer edit classes great script add tables relations on. specifically subclass ... add things ride things column definitions
attempting make messaging sort system ill give background details. messaging scenario landlord tenant . im tkinter python. input tenant written directly textfile saved landlord open text file text imported screen tkinter python. code messaging page gratefully appreciated experienced cheers guys ross
implement bulk update view django application. list items checkbox item form bottom page shown below. similar basic html view gmail works. ve formsets modelformsets ve misunderstood purpose. end result verbose good. point resources designs exist ps good blog found issue
code working pull content type page pages essentially document interested detecting diffs parts page footer menus top. expecting rarely footer menus page running diff days showed subtle made beautifulsoup route parsing page parsing sections lxml restricted back break page sections section div class grid running difflib
gudie stack question steps working resources integration request click edit icon templates dropdown odd template field open button greyed explicitly type application json content type field shows default don save give error message put input mapping input.params click check box templates dropdown assuming finally saves understand don understand parameter lambda function python input.name success.
app subprocess running successfully set sys.excepthook exception handling main process. set hook subprocesses. expect simple copying exact lines code main process didn work. code put 1 0 main part uncaughterrorhandler catches exception 1 0 put shown doesn t. wrong
bit lost recognise url asked mobile browser specially minidetector hasn update 5 years python 3 removed key . detect mobile browser mobile size screen django mobile worse edit simply catch mobile browser redirect application store link. advance.
ve night find solution understant problem comming am. runnning flask server linked apache wsgi. recovering picture user webcam base 64 string recovered uri writing temporary file. profile picture facebook user temporary file. read files temporary files closed exist appens made prints cv2.imread stoping program error message. read images pil pil read file problem imread program. running laptop uploaded raspberry pi thoses problems. understanding coming working running flask serveur python init.py raspberry.
read character keyboard python code error appears time searches internet solution find one. me.
pipe data output correct. run hadoop map reduce incorrect answer. input 6 files totalling 6600 lines cloudera vm.... 1 node. thought hadoop code distributed data . messing working code recent cloudera hadoop vm
search difficult thought write regular expression python find word surrounded letters dashes. examples match ios carpedios ios blue products carpedios ios carpedios ios. carped ios matches 1 don match ios d. 2 match ios surrounded letters. 3 match ios surrounded letters. 4 match ios surrounded letters. 5 don match ios . regex
numpy array print list file form rid list list grouped 5 puts list.
malt parser python nltk. successfully downloaded training data updated latest nltk. call malt parser asertion error. code python includes traceback well.
py2exe create executable file app webview load website created pywebview package pip error error pops executing github link https github.com r0x0r pywebview blob master examples py2exe setup.py
pandas dataframe convert pandas
nodes related zones related buslines related service
2 lists result function e.g. replace return function print prints want... returns 1 2. return
ics file. holidays. search parse file. make file beginning script don work dtend . error don understand why.
draw eigenvector covariance matrix received bunch points polyhedron 3d . do. plot satisfactory. view eigenvectors angles. expecting this. vectors popping form centroid give direction largest variance. working eigenvectors correctly calculated np.linalg suggest missing draw ellipsoid eigenvectors. suggest great edit bit progress np.linalg giving position vector eigenvectors origin transformed centroid adding code plotting part plotting eigen vectors
store data loan rates assets exchange. 8 assets api call query data asset. planning running script asset. basically script loop continuously queries api data loan added removed data call saved duplicates aren saved saving data json files. 5kb 5000 hour estimated tests max 250gb year. before. pythonanywhere service paste script sever work. learn aws broaden knowledge future projects. save data dropbox give recommendations experience method queering saving data server store data. ideally cheap possible.
braintree git repo readme compatible python 3.4 caniusepython3 tells not. safely
implement class named myclass. implement built functions specialized behavior class define. instance implement myclass. repr called instance myclass. range built function implement specialized behavior range myclass suppose class iterate iterate integers . instance fraction implement name. curious duck typing approach go. edit expected behavior range 0 3 3 3 1 3 return 0 3 1 3 2 3 . edit focalize fractions give example. library physical dimensions pint . iterate 0 seconds 10 seconds 1 second.
3 models related relationships. model instances model b. model instances model c. model instances model c. idea user create instance model stock portfolio enter stock holdings model . model fits run calculations logic based stocks model portfolio model class model track things makes life easier model b. originally logic calculations django view read scoops django business logic separated views. result moved logic method model portfolio call method view. logic loops stock holdings creates instances model results. interested exploring django rest framework provide api javascript frontend angular . guessing kind data manipulation rest interfaces. result logic data model visible rest. type calculation logic
qqplot 2samples function statsmodels.graphics.gofplots python 3.5 compare distributions length doesn issue joy. distributions length 942 2519 integers. error
file .txt file comments spaces them. file 10 000 lines reading line file. code fail line. python exit program line blank simple statement fix program.
write pyton 3 wrapper eval function lua source strings. executing lua expressions python eval lupa library. signature eval lupa differ python built eval lupa eval eval source str python eval eval source str globals dict locals dict . globals locals simply write function. calling lupa eval wrintten eval transfer empty globals locals dictionaries isn lupa libraries
define architecture multiple python scripts run parallel demand. imagine setup script requestors web api service bus queue script execution result posted back script requestor end script requestor places script request message queue api endpoint result posted back to. script request message input script run. service bus queue decouples producers consumers. generic set workers simply messages queue input message call python script input. post back result api endpoint. strategies run python scripts
writing script instagram posts based user. script works based tag python line posts data large dictionary pulled explore tag webpage ve formatted readability gather equivalent data profile page index doesn work why. line code case data
list loop list print
compile code pycharm assertionerror callable change button click click button grid change button . fix you.
lot trouble specific problem reshaping data correct format. data end row correspond unique couple category hour row list pd.series pd.series correspond date . length list corresponds number days match category hour element list pd.series object values related 3d array panel number elements lists change output creates multi index imagine helpful reshape. creates 3d panel major axis minor axis hour category. 2d array column hour category columns day col1 day col2 remove na values row remaining values. find solution. thought make work help.
working ve samples input ds forwarder 1 ds harvester 1 . script proceeds directly unable identify substrings primary string.
python error code aswell. doesn make difference. pycharm communitiy edition. encoding settings file encoded utf 16le. hints.
run pie plot good lables plot close. fix plot
learning beautifulsoup regular expression filter string. html tag code work dynamically add keywords regular expression write code failed create legal re.compile time.
question asked time fix it. deployed django app production debug false. set allowed host. load static staticfiles load static files. write settings sugested heroku doc error 500. traceback mail run heroku run python manage.py collectstatic noinput 276 static files copied app annuaire staticfiles 276 post processed. idea edit wsgi.py
qlabel put qpixmap generated dynamically xy coordinates click respect image top left corner position label label margin move window. aligning qpixmap label constant offset position this. easy click position image coordination system
attempting interpolate large array values simple 1d interpolation integrate result. code wavelengths array shape nredshifts nwavelengths fluxes array shape nmodels nwavelengths code works. flaw extra amount arising integration. explain pictures integration normal find area curve find area curve encountering 1d problem 3d array integrating axis 1 wavelength values 1d arrays fairly easily remove offending sections 3 amp 7 instance. dimensional arrays wavelengths different. attempted setting offending entries 0 np.nan simps returns nans. ve masked arrays hope scipy smart ignore masks ideas
run python manage.py runserver error warning home jap .pyenv versions 3.5.1 lib python3.5 site packages six.py 808 removedindjango110warning subfieldbase deprecated. field.from db instead. return meta bases home jap .pyenv versions 3.5.1 lib python3.5 site packages six.py 808 removedindjango110warning subfieldbase deprecated. field.from db instead. return meta bases performing system checks... system check identified issues warnings 1 8.w001 standalone template settings deprecated django 1.8 templates dictionary takes precedence. put values settings default templates dict template context processors. tried. error. added here. settings.py urls.py error advice grateful. you. python 3.5.1 django 1.9.2
set update expected result set option data structure thought update method set that. made mistake good solution parameter key repeat elements.
edit text textinput kivy don ve code ive search net luck. code matters issue error
install mysql python pip error module named mysqldb error installing package error unable find vcvarsall.bat anaconda 3.
lot blood sweat tears managed compile qscintilla2 https www.riverbankcomputing.com software qscintilla download usage anaconda python distribution 2.5.0 python 2.7.11 pyqt4 mac os el capitan. compilation installation inside qt4qt5 python folders errors warnings appears ended correct place anaconda. import qscintilla2 error module find libqtgui.4.dylib reading rpath variable excellent blog https mikeash.com pyblog friday qa 2009 11 06 linking install names.html ended knowing otool install tool attempts solve problem. run otool output otool entry rpath present module found lc rpath command . set install tool stuck. don understand situation regarded loader path executable path qsci.so module. located direct reference users daniel anaconda lib python2.7 site packages pyqt4 users daniel anaconda lib loader path case assume executable path points path python interpreter users daniel anaconda bin correct wrong. libqtgui.4.dylib libqtcore.4.dylib located add correct rpaths manually entry assuming folder qsci.so loader path libqscintilla2.11.dylib avail... add absolute path rpath solve problem rpath issue. relative locations plan package app right. apologies post longer intended
install ggplot pip install ggplot. turned missing essential packages stated scipy blas scipy pip. running sudo apt install build essential gfortran libatlas base dev python pip python dev didn build wheel errors anymore luckily. pip install scipy apparently fetches package informations stuck running setup.py install scipy ... . imagine takes long time install 12 mb package waited 30 minutes . pip won list isntalled. long problem missing running python3.4 ubuntu 14.04. edit pip install ggplot stuck setup.py install scipy too... edit2 installing package scipy python3 trick. completely unclear packages sources run. anyhoo scipy works ggplot well.
fitting zipf distribution dataset method found estimate alpha parameter dataset 370k values. run ks test verify goodness fit python scipy didn understand ks.test package.
suppose list thousands folders. instance note folder names bunch strings actual folders computer. task python build folder tree standard modules python python module virtually everything. edit folder names extracted bash cut commands. folders names python script. code idea build graphical tree. advance.
typing front sting ...and text stackoverflow happy
writing component web app displays tail log file. current attempt web sockets emit file ensure fewer lines tack text area. current problem generate change events log file python. conceivably detect log.log creating copy copy.log shutil detect time file changed os.path.getmtime diff emit changes. reeks inefficiency. suggestions asynchronously detecting files python python 2.7.6.
data 2 0 ... 5 10 ... 1 3 ... map data contained dictionary row data column ....
noticed strange behavior import broken package twice. package module1.py empty init .py import package importerror raised module2 missing importerror complains module1 module1 successfully imported before. sys.modules fixed python 3.5 circular imports involving relative imports supported.
working project takes tweets conducts quick sentiment analysis loads tweet id date tweet text tweet tweet sentiment polarity ms access table office 2013 . ve converted outputs strings sentiment polarity match table test data types. code problem error pyodbc.error 07002 07002 microsoft odbc microsoft access driver parameters. expected 4. 3010 sqlexecdirectw ve posts error due issues double quotes access. single quotes issue stumped. driving nuts greatly appreciated
beginner spark. parallelize millions executions single function keeping healthy default data provider constants writting collect error typeerror collection object callable. meant call getnewargs method collection object failing method exists. hints
produce child processes download simultaneously simultaneous simultaneous wget process. doesn work. python version 3.x
program count duplicates list list duplicate numbers. code output number duplicates 3 duplicates 3 4 1 program 6 duplicate number. rid duplicates. achieve
chain functions multiple arguments moment chain operation python elegant proceed pipe operator pipe operator present haskell . equivalent code 4 functions 6 7 wich easily chained. solution python 2.7 related topic arguments call chain functions python
learning python.i created list store multiple values format hh mm ss . split hours part element it. help.
classify text documents categories. document category pr ar kid sar. found scikit learn output pr ar kid perfectly recognized. sar documents 5 correctly classified them. sar ar similar explain algorithm confused. play grams 1 min 2 max give results. idea increase precision distinguish ar sar categories display percentage recognition document i.e. pr 70 meaning algorithm 70 confident prediction documents dataset http 1drv.ms 21dnl6j
difficult time understanding relationships backrefs work. missing point make live errors nonetype object attribute decid . tables 1 1 forming heirachy. sqlite db classes defined. don understand access schoolmember student. expecting declaritive cascade relationships. works stomping relationships defined class don on. understand principals involved don bamboozled problem
object data list print anything. code data format item list brand object. access it. wrong printing data you.
connect oracle database python anaconda3 2.5.0 windows x86 64. installation cx oracle module fails output trimmed install package python 3.5 cx oracle 5.2.1 11g.win amd64 py3.5.exe https pypi.python.org pypi cx oracle working . conda list command prints line enter import cx oracle python appears. rough translation localized part modul found. install cx oracle module connect oracle database
recently started psychopy standalone version import library. anaconda distribution managed install environment instructions problem dependency pyglet work mac osx 10.11.3 64 bit python psychopy webpage 32bit python recommended. anaconda3 64bit downloader knew needing 32bit version future. question set environment 32bit run parallel 64bit environments delete anaconda 32bit version alternatives similar question posted s.
imagine dictionary world value1 testing value2 word dictionary. key match world testing use. text world return value1 handle regex matching text keys ideally don iterate dictionary edit spacing aspect simple example. text change case combination numbers letters match. regex pattern
data set colour item date number colour picks. stored data frame plot subplots picks vs. date colour i.e. subplot index. showing error. works iterate simply giving parameters.
make overlapping data dataframe. quick df calculate number player games combination. result dictionnary foreach simple pivot table crosstab lot.
encode file data key amazon kms store encoded file amazon s3. python 2.7 code amp comments note encrypting data key master returned data key ciphertextblob plain text key data key plaintext unicodedecodeerror appears make md5 key fin decoding encrypted data key md5 wood amazon wont accept key md5 pair suggestions thx
created text file python struggling find print lines text file python. hope me. f.write f.read.
multithreaded application. threads menu thread console based menu interface user enter commands interact application. rest threads printing stdout stderr reading. thread activating debugger control console case menu thread debugger give background happening questions clarify debugger threads stopped case threads read console console ownership split threads threads access console access threads hold console block behavior bit confusing continue interacting menu thread stopped debugger running times talking debugger. artifact bugs exceptions code stopping threads threads running
python matplotlib plot contours. code basis. run ll labels vertical. labels orientated horizontal idea achieve this. ve clabeltext documentation suggests don understand supposed work. suggest orientate labels clabeltext.
put lines code sample description parameter. add param type etc. add block comments front param code produces equation part format brian2 module shown unaligned plain text. put equations code sample. edit applied literal block mzjn suggested. result parameters divided sections multiple literal block. suggestions
connect django app pioledb despatch throws exception code guide wrong. pi systems stack trace resolve issue.
string template format times code execution unique varible var improve flow avoid passing var time ve run code snippet success
draw simple 3d polyhedron label vertices coordinates. step simply label vertices order 1 2 ... answer loop so. wondering possibility pass list coordinates list labels simply plot points label possibly loop. exist functions aware of. till ax.text xcod ycod zcod 1 2 3 4 5 6 work. follow loop simple
script runs remote server script generates log file. calling script server php command exec give credentials script call . script generates log file remote server show webpage give user idea script working progress. mimic command display webpage terminal. ui call script log file script success . front end programming help.
create program copy move file direction. thinking interesting add progress bar process. approach script thinks sort files .mdi file folder missing mdi distutils.dir util.copy tree shutil.copytree problem acces
expected exception test error raised testing printed. intention call raiseme matter succeed raises exception wanted break swallow exception explicitly raise
class called house make number instances arranged visually grid iterate instances house grid row column code loop instances created... proceed instances thishouse searched thishouse.row thishouse.col matched row col gridheight gridwidth hope makes sense. research dir show attributes content attributes. be... don work well. overhauling big chunk code test bit point advice appreciated.
python beginner csv file excel. parse entries json strings api internal application. script loops read entries csv add dictionary substitutes data dictionary entries template string correctly formatted api requests converting json string. populated dictionary entry format corresponds api specification startdatatime enddatetime hex hyphen symbol. pass variable tempdata error script working problem. ve encode data parsed json.dumps doesn work. encode data utf8 dictionary advance.
ve far. created flask app jsonp stuff added finding people facing issues similar mine here. run directly browser http 127.0.0.1 5000 test output etc. curl created simple html page jquery bootstrap click button url generated console 500 error console silently . paste url browser traceback help.
unable connect postgresql python pypyodbc module error microsoft odbc driver manager data source found default driver specified. connection string dbconn pypyodbc.connect driver postgresql odbc driver unicode server 127.0.0.1 port 5432 database uid pwd searching net didn found thing install supporting driver so.
do. output calculation dataframe number. number rank dataframes retain top top 10 chosen . ranking achieved comparing number number reverse sorted list. current number larger list popped entry added list reverse sorting again. structurally identical works albeit slowly. suggestions improve speed efficiency pythonicness. edit reduced sort suggestion zondo.
lua expression print string. print 1 2 . call expression python 3 lupa library res expression returns nothing. catch output save variable.
erase sql database error message. understand reacting on.
fast search replace strings python issue match.group give back test match key btest handle edit extract breakpoints st advise question remaining key retrieved match.group match keys dictionary causing match error
python code works static files change accept dynamic files code python file test.txt dynamic provided command line command line fit statement file calls python script ensure dynamic file fits statement
pydev giving errors indentation errors. idea missing something. showing autocompletes well. eclipse mars. version mars.1 release 4.5.1 help.
creating api aws api gateway lambda functions. make api call criteria method request api query string itemid itemid lambda function python lambda putting mapping template method execution error itemid input.params itemid
list date objects document. return list documents fit date range date range. unwind unwind dates list compare them. issues making work. error format pipeline query
php code writing user input webpage text file. pass text file python script php script getfile.php python script predict.py writing file file php pass file replace path replace file processing continues pass file directly python code command line confused entire passing processing carried out.
scrapy app links webpage crawl contents link. steps generally links extract follow links content problem links ajax based. formdata simulate xhr request store links item. ve code links people helping follow links content wrong. code. screenshot cmd running codes wrong.
thing java python code declare associative array make unrlencode
text file put list list values
running problem 4 gpu amazon instance simple script result nvidia smi launching script script running memory allocated gpu0 part code mentions it. behavior issue multiple users instance gpu0 saturated means it.
column dataframe missing values content randomly assign content list plausible values content list range 100 111 id 3 id 5 populate content random content list. random.choice missing
team difficulty output scrape web page web page output problem output repeating traders short long once. rid line output sit line. info page tidied html2text traders short long appears printing twice. print once. expertise forum great thanks.
sleep 50 error sleep duration 50 numeric concerned code sleep 50 valid sleep apnoea not.
confused loops python 3.from gather stepping values tr end 1 tr instance self.tracks. bottom loop numpy float array reshape wouldn mind stepping greatly appreciate.
testing module git python works box python gitpython module installed windows cmd linux terminal. ve problem cygwin stalls gitpython module didn run cygwin made soft link cygwin site packages path native windows site packages path. workaround run python made workaround creating dummy script me. named python added beginning path cygwin. love find nicer it. work scripts run python script bat script sh script.
morning started django development server accessed localhost 8000 loaded desired. access site terminal clicking address terminal starting development server http 127.0.0.1 8000 works well. stopped server pip install django sslify install this. added middleware added line heroku ran development server attempted access site links page wouldn load. panicked ultimately removed lines added pip uninstall django sslify ran server. couldn access site links access 0.0.0.0 8000. reinstalled django sslify added code ran server access 0.0.0.0 8000. dice. ve uninstalled access https localhost 8000 ssl connection error message console access http localhost 8000 tells page available. happened
code works fine rows null values. encounters null column automatically inserts null. avoid inserting datatype null columns timestamp string. faced issue
columns digits 10 20 length characters blank nan. opening file read csv merge dataframe filter show fine problem saves csv column values saved ive adding prefix column give
attempting read columns postgis table geodataframe issue table structure table populated data openstreetmaps. load data table normal pandas dataframes issue database connection unsure working geopandas. python 2.7 loaded anaconda geopandas loaded pip install geopandas osx 10.11. insight appreciated. stephen.
lists lists equivalent numbers items. lists l1 1 2 3 4 5 6 7 l2 create list lmerge 1 2 3 4 5 6 7 attempting map map list. add l1 l2 output produces flat list. combine lists lists advance.
lot information top issue inexperienced through. checkbox aboveall window qdialog toggle window behavior normal top . closest brings error traceback recent call file kamimimi.pyw line 17 self.ui.setwindowflags self.ui.windowflags qtcore.qt.windowstaysontophint attributeerror ui kamipy object attribute setwindowflags window dialog main window fix
common refer variables function class names module names python doc comments equivalent javadoc link tag
loaded data csv numpy.genfromtxt. array 3 upto 500000. find maximum columns values n1 n2. matlab fine python beast python spyder amp anaconda.
problem solving problem hackerearth submitted code input 3 1045 mb memory failed memory constraint 25mb inputs code worked. understand behaviour input similar stuck input 3 . whats wrong code missed question chandan gave son cube side n. cube made small 1 1 1 cubes. chandan son extremely notorious him. dropped cube inside tank filled coke. cube totally immersed tank. son cube tank. sooner son realized cube dirty coke. chandan dirty stuffs son decided scrap smaller cubes dirty process. cube coke faces considered dirty scrapped off. completing cumbersome part son decided calculate volume scrapped material. chandan son weak maths unable alone. calculating required volume. solution input provided input 1 input 2 input 3 input 4 input 5
writing code small application python realize errors import data functions files txt dat csv ... missing values written nan nan data problem importing data values written nan nan. nan row raise errors considered string inside data file nan values considered missing problematic import function library python modify order include possibilities reading word nan avoid errors.
issue installing tornado seting basic interface web framework.i downloaded tornado bit making web format.the code diffrent parts it.code asks person enter email asks raffle entries like. prints random raffle stores email raffles database sends automatic email user raffle numbers email entered. program selects random raffle automatically emails winning raffle email email entered. make website routine performed web. python main language sqlalchemy database language mailgun email service api. downloaded tornado python web framework.heres code.please edit code thanks.
check path exists exist create one. creating output folder language folder eng ged. creating folder html.com. adding files json pcm files it. code add . working fine step. adding files ref.pcm. creating folder it. coudl mistake
pxssh connect host read file python.i successfully connect pass simple commands.how read file cat command filepath stored variable read file line line manner.is cat command python commands.
running code python youtube video supposed stop looping 100 above. error
python. write program move ball circle click mouse. achieve code started with.
created program operations web based software selenium data windows clipboard rows string qwerty123 . means row program copy clip board row paste field execute task. task performed rows. problem times clipboard 2 rows code times examplehas 20 77...a on. modify code work matter number rows input welcome. thanks.
table rows columns. iterate table locate row 81 82 column index 4 surname column check column 4 row 81 82. data fixed identifying row 81 82 test purpose fine. made start code table iterate rows. row 81 column 4 directly code snippet html snippet small section long paste riaz
custom manager creation object django admin. created customer manager model override replace create method modelform modeladmin class modelform override save created instance unsvaed point. i.e.
bit stuck. list sets create list i.e create list sets sets joined overlap. simple morning.
wrong code implementation correct error
replace single backslashes string double backslashes backslash character combination creates escape sequence. ways stackoverflow questions correct results far. aa bb cc dd replaces special characters pasting exact result work produces unicode escape function produces function returns string special characters actual strings convert groupa group2 layer1
creating python dictionary passing javascript. generated loop names mark philippe etc... populate dropdown list. problem access key separately. ultimately pass lists separately check bruteforce way.
custom download function. user clicks download icon file decrypted downloaded. download icon present load component. decryption successful file returned. decryption fails show flash message download failed . custom download function trigger flash message view controller user download failed.
python speed analysis growth algorithms tactical rpg working on. growth list defines rate growth classes based level. class multipliers defined lists faith knowledge etc. managed pull lists attribute factors dictionary. goal write block code lists defined dictionary multiply specific values lists growth list combine numbers single represent attribute end growth phase. bottom faith list happen values lists dictionary variable replace tied faith key dictionary dictionary display values end display faith 80 knowledge etc.
stored 10x10 table dict format display table format django html template.
python connect mongodb pymongo create connection time create 1000 connection disaster init connection global php worried test php create connection. thing php reuse connection create connection php implement implement python
numpy matrix append matrix that. matrices shapes append m2 m1 matrix shape numpy.append numpy.concatenate array matrix shape 2 1 . idea big matrix additional info sparse matrices. edit m1 m2 type matrices solved trick help.
free flight tracking api. api aren free. extract current position flights. kind api
run django commands setup mysql databases goodle cloud sql runs local development server. ve code linked stackexchange thread. isn working ve forced database cloud sql defining database settings.py obtained ipv4 address google user password access connect mysql workbench edit attached settings.py
timedelta column values 2 days 21 54 00.000000000 float representing number days 2 21 24 2.875 neglecting minutes. simple answer suggesting attributeerror str object attribute item numpy version 1.10.4 pandas version 0.17.1 columns originally obtained script. saving csv change types back string transformation script. res.info
directory millions files. lot files names. store file paths mapped filename mysql. information python script. approaches efficient table id filename paths paths store string path 1 path 2 path 3 .. convert string array python table id filename path multiple rows path. efficient note understand scale thousands files directory fit column. grab subset paths assume required . evident table size grow lot add row path create problems scaling acting drawback approach.
print hours minutes numpy.datetime64 local time that. don access pandas work numpy. guess worked edit fact results uggly
make problem clear you. set incoming email server odoo. incoming mail creates applicant hr recruitment. default code action module incoming email body user id 1234 user nicolas mustermann programming skills java python country germany etc. works fine e.g. nicolas mustermann email body. change line partner val achive
briefly speaking format 23 30 . ways show format list page pop daterangepicker minute selector amp selector hour selector amp minute selector edit page. code related question custom classes use.
error unsupported operand type list int solve problem idea code
working small scale web application django integrated microcontroller. data gathered application saved sql database. data changed accessed frequently e.g. user data permissions etc. data microcontroller configuration changed rarely accessed frequently backend code works microcontroller. don microcontroller code access database time sample configuration parameters. don change directly web application break interface update entries site . thought caching simpler solution missing...
xml file 2000 phrases small sample. im element tree. note python 2.7 list patterns finalpattern search presence phrase text phrase print 2 en tags. 2 en tags pers amp org searches working fine prints duplicates unique pers org pairs print count mark printed occurred occurred expect printed finalpatterns patterns match phrase visit match mark question fix issue
lda questions. classify text tags lda. filter words user machine tags tags digits tags frequency 3. calculate amount topics elbow method memory error question . amount topics suggested elbow method 8 filtered tags overcome memory issue apply bigger datasets future . tf idf preprocessing step lda filter useless tags doesn make sense don understand lda. make sense validate topics quality lsi understand lsi method dimensionality reduction apply means 8 clusters topics clusters. honest don understand visualising. memory issues. create matrix values unique term. term document zero. sparse matrix 1300 unique terms document 5. memory issue arise converting np.array. guess optimize matrix somehow. code calculating percentage variance measure means ideas questions highly appreciated
django 1.6.11 basically add additional behavior user model changed django admin site. admin.py problem obj current change obj previously belong gto group. adds group user django admin website obj.groups.filter gto .exists return false. user perms correctly reflected current change well. capture current state user
unicodeencodeerror ascii codec encode exception print unicode string linux. windows error. code executed linux windows
send broadcast changes. camonitor calls callback notify connected clients changed refresh. callback function successfully called broadcast doesn work. move socketio.emit local client connect works. edit issue https github.com miguelgrinberg flask socketio pull 213
print images printer pywin32 win32ui. realized problem importing win32ui search found ansewrs answer 1 answer 2 suggestions installed pywin32 214 python v2.7 facing problem. apache server frozen open page website. close server takes 10 seconde close
plot points store reference dictionary. animating remove points. minimal output interestingly plotting point remove pointdict 2 m.plot pointdict 2 .set data init function works. plotted removing point works. related questions brought matplotlib basemap animation remove lines matplotlib plot matplotlib animating multiple lines text python matplotlib plot multi lines array animation anaconda python 2.7 kernel.
error kivy.app import app. import kivy properly working. prperly installed
adjacent digits 1000 digit number greatest product 9 9 8 9 5832 find thirteen adjacent digits 1000 digit number greatest product. product solution problem good efficient ways solve problem mine efficient
django app files models.py views.py display processed image template output.html. output.html img src alt processed image style width 384px height 384px border 0 align center return render request output.html input image final line upload request work original image. suggestions
encrypt packet data inside packet decrypted side received packet sniffed lost replaced knowing
install modules run script https github.com austingandy slack evernote blob master slackwriter.py working mac python version python pip version run pip install evernote errors feeling errors setup.py code pip python 2.7 format environment 3.4 install packages run script change python 2.7 install environment repackage setup evernote python 3.4 format
python 2.7 peewee. moment peewee execute sql query problem perform substring peewee. searched documentation lucky. basic question perform substring sql function peewee nice give directions perform entire query peewee.
write function selects empty cells worksheet adjust column width content format table. stuck point current code problem line. error message cryptic. google this. here...

python query db queryset based returns values planning create dictionary based data. convert queryset dictionary format idea guys advance.
arduino receive data sensors 4 types data humidity temperature photocell milliseconds datas xx xx xx xxxx serial buffer. data space data space etc... split line order isolate data make individual calculations sensor. calculation sensor consist latest data data previous line latest data order tuple sensor. sensors tuples appearing line. 1 sensor 1 method calculate working fine doesn work add sensor sensors object question make working 2 sensors data code working perfectly 1 splited sensor data . advance.
emitting model signal gui thread gui thread order create qtableview set model. app crashes. emitting dictionaries prepare model diagram class setting qtableview everyhing works. wrong python 3.4 pyqt 5.4.1. code snippet result debugging breakpoint line works charm
beatbox salesforce reporting module login downloading reports python. login successfully pull reports salesforce reporting error file admin python27 lib site packages salesforce reporting login.py line 17 init self.token self. token payload admin python27 lib site packages salesforce reporting login.py line 25 token return token request.json access token keyerror access token authentication successful pulling reports. double checked credentials proper unsure parameter instance added dummy na32.salesforce.com . guide put instance error
written program adds config file conf.d folder supervisor added restart supervisor time. code.. ther method add process groups bad error. code works call supervisor.restart method restarts supervisor time run code restarting
title wondering python 2.7 count times letter word occurs type idle raw input loop well.
modified res.users made branch field create user branches city login openerp give answers explanation advance.
draw sample cdf returned draw cdf multiple times. values returned variable loop.this tryed far. normal print return statement figure access output viewing ipython console . don print function doesn give sixteen samples one. output read text file output numpy pandas. tryed read text file figure goofy formatting output. attached chunk code text file printed output file. grouping values brackets sample.
os.stat pathname pathname perssmions mtime atime.... howerver hava file attribute lsattr tmp test.py pathname attribute python
variable format cases software version number shown attempting capture 1 software 2 provided version number. searchobj.group 1 returns entire calculator v2.3 regex splitting groups searchobj.group 2 searchobj.group 3 exist. thought parenthesis signified capture group. overlooking
questions django rest framework response message 1. generics.listcreateapiview retrievedestroyapiview return resource call map post method result object edit message custom success msg blablabla 2. serializers.validationerror write custom message raise serializers.validationerror map id exist response message edit part custom front end don format convenient user operate error
build chromium source mac book guidelines here. ran gclient runhooks src folder receive error
code working fine string 12th grade 230 years 12 230 12230 integer. achieve
read png file convert 0 255 rgb values 0.0 1.0 float values manual operations save 32 bit floating point exr file. loading image printing pixel colours converting im.getpixel 0 0 shows 57 52 34 . converting 32 bit image im im.convert print im.getpixel 0 0 shows 51.44300079345703. shouldn touple float channel expecting 0.2235 0.2039 0.1333 . image play. advance
extracting xml data xml file transferring sqlite3 database python. bit testing development extraction code xml .txt file format weirdly indented element extracted. moved started inserting db funny format .txt file select booklist indentation everthing. sqlite3 setting enabled .headers .seperator format. paste code extracting xml data correctly. file layout books.xml extract.py test.db books table . code below.. xml extraction code python xml file content format regular dump terminal select statement. calling tags incorrectly xml file python
data frame lot data 1000 rows. efficient effective read data correct split j.
written numpy program time consuming. profiling found time spent numpy.einsum. numpy wrapper lapack blas don numpy.einsum performance comparable counterpart lapack blas. performance enhancement switch fortran
find converting unicode object dict. basically implement functionality api cli client same. code api side returns data request made. code verify type data returned. simply dict data itself. data cli client generating request. time parse data dict unable result. analysing object returned dict unicode . client side code sort same. info doesn make sense gove detailed info possible.
generate permuations set items larger size set items returns 0 items n. ... achieve
post topic correct wiki syntax body means carriage return newline data json.dumps topic body makes text literally text formatted wiki formatted confluence usual markup reproduces json important send body markdown confluence understand macros send topic body include line method https confluence.atlassian.com doc confluence wiki markup 251003035.html documented explicitly entering consecutive backslashes condition wiki markup make text forematted string h1. size. text string formatted h1 ignoring tags.
plenty updating informations variable display console constantly. effect info variables change differently make parts change asynchronously console
put representation packet.show string variable store print needed
run code response getting. accessinit hash collision 3 1 1 grateful help. advance
python experience matlab r. question run part code .py block block line line matlab data variables loaded memory first. experimentally run line syntax... learners believe. called ipython execute python code line line after. thanks.
python source code import statements modules don recognize. curious packages modules belong to. 2 scenarios. scenario 1 imports fail don correct packages installed. figure package install. leaving command line scenario 2 modules installed curious package belong to. discover quickly efficiently command line
model django taking time move operation time. alternative save file id id.jpg
list dictionary multiple keys key exist key require operation based key. code iterate dictionary check keys exists operation. achieve efficiently observing list 250 dictionary execution taking considerable amount time. parallelize execution also. set method wrapper execute command. class exec object
basic question unable find correct path here. suppose dataframe telling fruits person eats week suppose create bar plot matplotlib show total amount fruit eaten week town. groupby fruits book pandas author describes groupby part split apply combine operation groupby transforms dataframe dataframegroupby object. ussing method sum result combined dataframe object. perfect create fruit plot now. problem facing sum diff apply operation group members. groupby dataframe row fruit type simple list fruits unique point . return groupby dataframegroupby object operations work dataframe dataframegroupby. problem pretty simple avoid giving lot headaches. dataframe groupby apply aggregation function workaround groupby missing due lost translation
ran locally machine. ajax request made python script script listens port requests. ve tested safari firefox chrome. safari firefox requests make port instantly response back browser. chrome takes 20s time request made point python script sees request. turn prefetch resources load pages quickly chrome settings python script picks request instantly. python file javascript file
overview project logging live data 5 seconds storing .json file date fetched 2016 02 19 07 10 43.json . separate date index file chronological order dates files names fetched data call data set index file binary digit sample data saving .json opening index file adding date binary pair saving back json storing dict inappropriate. run tests add 5 values dict setting write json stay order added dicts order dict reopened values added dict randomly ordered. creating index setting dictionary fine json ordered reopening json turning python dict object values scramble. list object demonstate devised test produces reopening json adding produces interesting added values order existing values dict jumbled. comments approach saving index edit serbitar interesting preodcues orderd dicts output
noaho library written cython. internal trie pickled load master node matches operations execute workers. trie spark executor found load trie lazily inspired spacy spark issue. works .add calls performed spark job takes minute. spark job correct term ll explicit spark jupyter notebook time run cell match function trie cached takes minute load dominates run time. ensure trie cached solution problem
gdal showing strange behaviour .py functions command line 1. run gdalinfo version standard response 2. run gdalwarp standard response showing flags everything. 3. problem run gdal functions .py extension gdal polygonize.py checked path variable reinstalled python gdal worked. run gdal polygonize.py function qgis works. command line.
models.py lets database tag objects create post object tags create function. help.
foreign library utf 16 api function arguments return values structure members. windows ctypes.c wchar osx ctypes ucs 32 wchar find support utf 16. research simplecdata subclassing redefine check retval . transparent conversion utf 16 python string. structure member doesn handle strings arguments param method called func str x00b x00 x00 x00 passed conversion type param method. advantages initialized constructor encoded fly passing strings function disadvantages function return type structure member.
read posts http basic authentication. http blog.miguelgrinberg.com post restful authentication flask. questions. app.route secret main login required include app.route secret main subs protected http basic expired clean flask http basic problem popular secure restful api
python source code int object creation method pyint fromlong python create pyintobject position free list element pointing to. code py type free list pyintobject py type work move free list point object list. py type return pyint type pyintobject pyint type won object.
making game connecting internet. code check internet connection execute code program cycle run 60 times ticking fpsclock 60 slow fps 5 fps. lagging much. program executed game loop run time update screen provide alternative it. heard term parallel programming python type parallel implement code.
output don result isn expression result achieve
debug 11 application objects unique ptr shared ptr pointing to. libstdc pretty printers string address similar stuff printed expand view content. workaround work https sourceware.org ml gdb 2013 04 msg00042.html that. pretty basic problem wondering wether so. searching internet couldn find hint...
singleton class api. changing class api break functionality. multiple instances class code modify api class generally doesn singleton class.
create sample program understanding threading.condition python. producer class generate numbers send consumer class. consumer class simply square number received. code output code consumer sleep producer sleep time. chance consumer miss producer notification. square numbers missing output
error updating document inside collection mongodb python pymongo. greatly appreciated. traceback recent call file line 1 typeerror unhashable type list
trouble rsa decryption python. generated pair rsa private public keys openssl command. string abcde stored message.txt file. encrypt file command problem openssl rsautl command decrypt message.txt file. decrypt message python result strange. python code result string abcde decrypted shown. lot strange characters produced front it. wrong python code python crypto
based docs complex creating node creating node create relationship read relationship nodes transaction. library commit plain py2neo won node created createstatement core part transaction api isn bound. queried transaction commited processed latter. neomodel wrapping nodes caching things description transactions short. plenty code reimplement sure. experiences terms transactions py2neo neomodel
string computation based characters string. make make test sum equal 6
code using. ipython termnal type output ipython editor spyder code output doubt happen presently found workaround code workaround directly compare cells dataframe

make simple program read important message action center. suggestion winapi messages
clone virtual machine. clone datacenter clone datacenter another. pyvmomi pyvim packages python. pass parameters clone method things pass parameters clone method.
code original list indexes maintained. 5 array 10 elements equal 5 6 7 8 9. code that. java pythonic solution cricket 007 zamuz help. originally fine enumerate. cricket 007 suggests index needed original needed enumeration. original enumerate
issue condition implement. fist recognising select pax ob meal makes call select tag incorrectly instance virtually write condition check button displayed visible perform actions meal drop meals move check insurance displayed visible perform insurance actions click continue button driver.find element ctl00 maincontent forwardbutton . button check insurance perform insurance actions click continue button. button insurance displayed simply click continue button. implement multiple conditions statement give implement python ve moment html tags insurance continue button insurance input type radio insurancerequiredyes ctl00 maincontent travelinsuranceview insurancerequired id ctl00 maincontent travelinsuranceview insurancerequiredyes continue
gray scale image multiple local areas. pixel local areas different. find local minimum areas image attached file gray image 4 local areas pixel values.
experiment loadhook function web.py make work. code base.html template pretty simple echoes back parameter. understood documentation loadhook function called request. doesn work. homepage page etc. print statement cmd base template test executed. running code add processor luck. figure run function request page assuming request encompasses browser level requests. capture web.py call function keypress mouse click etc. appreciated
fairly python coding wondering knew easy python twitch irc bot sockets receive handle message command parameters. set song requests user chat types songrequest url recognize url process method retrieving youtube video title link . simplest form arguments chat message command put separate variable. helps retrieve commands twitch chat advance
mongodb django.when runserver open model django admin.it throws error databasewrapper object attribute database . requrements.txt settings.py models.py django admin panel.how django admin panel mongo db
creating video player youtube online. active video layout consist title video layout related videos consists title videos now. kivy code suppose edit title variable class mainapp click label title videos layout title variable changed. labels dynamically created based data database. title variable changing shell print mainapp.title changing layout screen. top 10 plays 2015 . tldr variable title changing shell layout screen.
sample html page source code colour light blue html page beautifulsoup color soup.find ul class vertical spacing .get list item
python list elements list length list number elements. write separate python files file1 data file2 data data file3 string split ... ... that. names files created online code runs preferably data write file. kindly suggest python2.7.11 ms windows.
script logic sample. basically insert items global queue spawn threads loop item queue calls task done. threads join loop checking queue empty wanted incorporate flag set exit loop. joining thread blocks forever. working sample doesnt join threads works queue empty ideas
step throws error connect https repo.continuum.io pkgs free win 64 msvc runtime 1.0.1 vc9 0.tar.bz2 install scrapy condo
install django windows 10 pip install django command prompt giving exception. wrong
calculate eigenvalues matrix numpy tensorflow eigenvalues implementation. details eigenvalues numpy 0 6 0 eigenvalues tensorflow 0.30797836 0.64310414 5.04891825 tf.self adjoint eig tensorflow implementation numpy.linalg.eig numpy implementation.
aware numerous neural networks packages python start. started pybrain documentation isn clear follow. working training set 100000 rows 6 features outcome variable takes binary values wasn input target size error valueerror truth dataframe ambiguous. a.empty a.bool a.item a.any a.all . line neural network packages beginners
made custom user model manager passwords save registration form. errors shown admin panel password set. . wrong code cheers models forms error suggestion
parsing big xml file 50 gb python sax module extract elements attributes. lot code. wanna xpath module print contents path rs sequence observed ignore contents observed tag paths. tip suggestion advance
3 dimension np.array height weight 3 . image implement rgb yuv algorithm rgb2yuv. iterating pixel applying transform slow. built method implementing
create simple function edit file ve written python 3.5. writing function works fine including case matters. editing function call function command line function don errors redirected base command line . call function line directly beneath prompt command line made program . wrong code remedy
run task celery. follow tutorials link setup successfully. thing don execute task. run celeryd couldn find task. call execute task config task rabbitmq server django admin.. find full tutorials it.
executing program connects external server python. user authenticated program asks username password. subprogram output kill subprocess authentication required printed problem code works wrong subprocess credentials user subprocess killed. code wrong
raise exception python note line exception world. exception foo exception world produce text work
brand asked specific question have. feel free link question. invent python book invent computer games complete hangman chapter. problem enter letter correct program draws pieces hangman. running python 3 book uses. code
dictionary date list time string . add time list dictionary notes 1d 8h count timespent person day add list wondering data gathered jira api
reposition label polar plot ignore position argument. label plot upper yticks.
code problem working output program written file obtained appending string output input file . correct revised code.
check dataset exists bigquery google api client python. worked untill update strange error don fix understanding hapening note error bricks gcstorage. note command load google credentials load google credentials json service account file avoid error me.
remove nans arrays nan position them. arrays length. works nan s. make work nan
listen socket port 5000 initial requests spawns thread starts udp socket thread deal client duration connection. working encountering odd error client accept packets server initially. short demonstrate talking about. client code server code time works client server running machine. server hosted digitalocean droplet works. ve tested native ubuntu windows running ubuntu vm osx running ubuntu vm native osx. work remote server makes sense.
data set code ideal results column values error column output int format. don understand error. calculate probability output person consuming product column output. sam received soap soap present column consumed result 1 result 0. sam received 3 products consumed 2 probability product consumed 1 3. probability output 1 0.333334 output 0 0. achieve desired results
thread local python reason unable find exact syntax achieve this. sample code test working module1.py module2.py edit1 shared data thread invoke functions threads system. request id web application.
xtrain ytrain xtest ytest training testing set. class labels 1 1. decisiontree classifier created default parameters confusion matrix classification confusion matrix repeatable numerous manual splits cross validation confirmed testing completely band data. decisiontreeclassifier confuses class labels. reason
problem code skipping loops. full code code working fin added lines change did. convert strand dna rna enzyme code dna cipher enzymes equal letters . code creates dna rna fine skips 3 loops unknown reason. great. edit code finishes run loop. bypasses raw input loops themselves.
tracback error getting. context scrapy spider processing errors meant scrap website store url date title mongodb. start debugging here. errors scrapy spider pipeline directly https github.com sebdah scrapy mongodb blob master scrapy mongodb.py point direction helpful ve playing days beginning don python scrapy yet. cheers
web2py website applications standard admin application custom myapp application. sake discussion website lives sub.projdomain.com . hours wrap head routes python regular expressions nail functionality desire. attempting replicate behavior problem call url login url login page sub.projdomain.com foo bar bad url form sub.projdomain.com foo login similar. setting routes routes tuples couldn working routers . feel overlooking simple set routes. overthinking problem update alright managed figure set routes behavior correct accomplish it. setup requires carefully construct parameters pass url .. . easier predict url .. produces doubt simpler this... appreciated
works fine loop 2 separate loops opinion. handle web clients give complited screen shot pass actual data infinite loop screen shot web.py index.html page blinking sone js works perfect.
deepdream ipython notebook https github.com google deepdream blob master dream.ipynb successfully ran code initialized network error code python file happening data successfully trained model with.
standard username password authentication password stored hash. problem schedule logins internet account. set passwords login application ll call agent application set passwords internet account principal application. agent app supposed principal credentials login behalf user. store principal credentials user authenticate defeat purpose scheduler storing plain text. unacceptable. store principal password stored plain text login behalf user python packages feasible edit post similar question php helpful.
make crits combat system stumped looked wouldn work code help. friend wanted reliable combat system functions efficiently. made gosh darn crits confusing me. love explanation fix it. lot helping
python metar decode metar data. object returned parsing metar strings attributes additional methods unit string . getattr builtin function loop default string representation string unit 10 knots numerical reach method figure getattr time call method case method .
classes class class default field2 b.b selected field1 field.
run gamera python file displayed desktop default message fix problem
guide links visible view page source python. wanted retrieve links tags link img css...everything .below code tried. links tags links style sheet. .bg .bg background url xxxx .
code received true statement. modify statement list duplicate help.
send http request server created sockets response back. post man woks well. frisby.js shows error. code server. frisby.js code. issue. screen shot error. enter image description
function called factors define function permutations. factors bit code factors run permutations 3 returns array 1 2 3 return rows row array. printing printing works returns returning array iterating show arrays. return arrays return function.
list dictionary loop list check instance 3 subinstance 1 select key play assign variable path result. user input variables var inst instance var subinst subinstance. thanks.
main question found index control time change turn result. decide make gain window zero hedge code raises windowambiguouserror found index found index. pretty tab title zero hedge . detect windows fix help.
code write paragraph characters wie kszos zmieni sie ... fonts support characters ...still problem same..i empty boxes letter pdf
raster data file tiff format wgs 84 coordinates. find area centroid contour lines formed gdal.contourgenerate function.
build setup.py package python 3.4 app cython module. plan setup.py file requires cython compiles .pyx file idea typically run win32 x86 amp x64 mac generate platform wheels upload pypi regular users wouldn cython compile anything. setup.py script build .pyd file doesn put built .pyd file location original .pyx file be. manually copying .pyd file generate wheel bdist wheel pure python wheel wrong version built .pyx file depending platform. subclassing distribution class forcing pure return false building wheels section doesn work. generates pure python wheel. assume setup.py script put compiled file location wheel pure python fine. questions kind setting setup.py put compiled cython files locations source files copy compiled files location wheel built pure wrong way. change python code pull compiled packages doesn me. edit put compiled binary .pyd .so .dylib package add logic .pyd based architecture runtime pure python wheel doesn me. information setup setuptools distutils setup.py script. snippet setup.py lot stuff removed stuff relevant brian
question similar addressing hidden filetypes. struggling similar problem process text files folders filetypes pictures text music. os.walk lists including files extension icon files. linux satisfied filter txt files. check filename extension post explains nicely done. leaves mislabeled files files extension. hex values uniquely identify filetypes magic numbers file signatures. magic numbers exist text files . strategy parse bunch characters make words dictionary lookup dealing english texts proceed full text processing true.this approach heavy expensive bunch dictionary lookups file . approach simply word frequent data file commonly found text files. false negatives lose text files processing. google longest text word luck that. forum kind question question ai computer science coding. difficult gibberish detection. texts semantically syntactically correct words inventory stockroom prose poetry. process files byte code source code collections alphanumeric characters english words.
user options flask application trigger web scrape. output process external process output main flask app stdout terminal ve started main flask app. maintain flask log terminal forcing log scraping process file downloading . .. working log.txt touched file proof concept log scraping process call scraper standalone python script run bat called flask app here. redirect stdout file calling script stdout scraper.py file invoked flask app
working project dot file output graph graphviz functions neato dot sfdp . works fine small dot file. large network big windows show prompt neato.exe dot.exe sfdp.exe stopped working checking solution close program. convert dot file visualize time.
data file .txt format half matrix. create full matrix. data file full symmetric matrix actual file bigger half nxn matrix solution typing values ve exhausted resources books internet close.
resulting df number occurrences row on....
python experts this. find line file line file a. code works purpose. q1 problem scaling. 2 files 50mm lines each. scale. q2 find values file file basically switching files . planning script switching file names. efficient run file file result offer this.
set django website iis manager working fine add function gdal libs function working fine. fine run website cmd command python path manage.py runserver 8000 run iis error dll load failed module found. osgeo import gdal osr guess set environment variables fastcgi settings iis set environment variables collections work. gdal data program files x86 gdal gdal data gdal driver path program files x86 gdal gdalplugins appreciated
started create script .txt file sort upper case lower case special characters numeric. feel missing simple. suggestions push directions appreciated. python 3.5.1 returns list edit script reflect suggestions results
variables write tab delimited .csv appending values time script iterates key dictionary. script calls command regex stdout assigns defined regex groups individual variables writing .csv labeled third. exit error run script. note ve read csv.writer confused write multiple variables row. provide. edit requested comments post entire traceback note line listed traceback match code entire script. answer comment write follows.
tricky href access. hardcode url generated page program years base classes https gist.github.com codyc4321 724f05aca8f6775e2fc1 access link interest startlogin generates error worst part code works firefoxdriver prefer chrome schoolwork obvious reasons. link accessed chrome
python work develop fairly complex libraries interdependencies them. suggesting team developers internal libraries provide mocked versions functional classes functions. imagine ssh class mock ssh calls repeatedly. mock ssh.run command return values standard magicmock . imo basically suggesting libraries define helper mocks make easier write unit tests them. trouble finding resources subject python libraries provide kind functionality kind tool
multidimensional numpy array split based column. ex. 1 0 2 3 1 2 3 4 2 3 4 5 split array 2nd column expression 2. arrays 1 0 2 3 1 2 3 4 2 3 4 5 . statement don correct.
code run error ts ts .fillna method ffill line. occurs run command df df.groupby level 0 sort false .apply .reset index level 0 drop true .reset index ts values 2013 03 04 13 56 29.662 datetime64 don understand wrong causing key error ts thought datetime put index format pandas understands. ideas fix
hit end key keyboard pycharm caret moves end line. key start middle line pycharm press ctrl asks enter line number start end line you.
made custom user model made form extends extra fields registration forms . form onetoonefield user model figure onetoonefield user set to. models forms view set form student.email form user.emailhowever returns error error
invoke executable file ipython notebook. executable variable number command line arguments. executable execution print values back notebook. achieve this. hard coding arguments values printed variable res. set variables. elegant notebook features edit pass command line arguments ipython pass arguments external program notebook command values printed back variable notebook. question explains pass arguments invoke python script ipython.
code delete remote directory paramiko sftp. execute code output error traceback recent call file autom test.py line 36 sftp.rmdir filepath file usr lib python2.7 site packages paramiko sftp client.py line 390 rmdir self. request cmd rmdir path file usr lib python2.7 site packages paramiko sftp client.py line 729 request return self. read response num file usr lib python2.7 site packages paramiko sftp client.py line 776 read response self. convert status msg file usr lib python2.7 site packages paramiko sftp client.py line 806 convert status raise ioerror text ioerror failure case sftp.remove path single file. sftp.rmdir causing ioerror refer syntax http docs.paramiko.org en 1.16 api sftp.html
create standalone file system python program os.mkdir os.chdir write directly actual system stored program. ve ways including doesn work wondering ideas this. basic semi function ms dos style os working on.
datatables django datatables view django project generic views. generic function based views simplicity put datatable definition separate file datatables.py . datatable displayed separate view views.py . view test.html display simple datatable tutorial talks class based views .
writing function edit strings html file once. requirements bit peculiar however. example. string actual string longer replace images refer wikipedia links image refer link image. doesn work idea find index wiki keyword exists links img tags starting index. don re.sub starting index. newstring re.sub specification newentry originalstring wikiindex return substring entire string. string program finishes running
writing simple api encrypting decrypting ciphertexts django rest framework wondering define fiends serializer deserialization i.e. validation . model class called message view users create message objects. call serializer.is valid check field called plaintext empty null display message user make plaintext field hyperlinkedidentityfield directly showing it. words users post message validating show user serializer
study deterioration image quality progressively decimate photo. devised experiment input image loop decimate factor factor 2 iteration obtaining images upsample original size sp.ndimage.interpolation.zoom zoom factors 2 calculate mse element element difference upsampled iteration examine change mse iteration iteration. code problem error message 11 mse temp tempz2 tempz1 2 .mean axis valueerror operands broadcast shapes 400 400 402 402 occurring runs smoothly 40 40 50 50 400 400 400 400 0.00981401032334
code float subtract float put indices numpy array. float subtracting numpy array already. running strange problem subtracting indices individually yields answer subtracting numpy arrays. code floats pass function subtraction iteration. code output assuming decimals iteration appears sort rounding error. result differ simply subtracting indices isn array subtraction place
program write debug file input. issue related catching exception program works fine run it. input function pops debug
teach adjust label font size fit label width amp height. adjust label font size label size bigger well. code function update label table num adjust size
write function pass dataframe columns function return model combinations interaction terms. output output initially proceed this.this pretty open. give idea form it.
write parser java input python code convert form uml drawing tools. powerful parser library reduce coding. advance
object created spawns multiprocesses scenes. acts controller relays object.off object.on delayed response relay. interested passing object views pyramid application. create multiple serial connections instantiating multiple objects bit confused http docs.pylonsproject.org projects pyramid en latest narr hooks.html add request method pass instantiated object. ideas guess question basically boils init .py script object belong main context pyramid pass object
simple line code simple empty space print something. printed 2 conditions false
find file names folder pattern index yyyymmdd.csv . yyyymmdd part represents date data file. files names listed index 20091101.csv index 20091102.csv index 20091103.csv index 20091104.csv index 20091105.csv index 20091106.csv index 20091107.csv index 20091108.csv startdate enddate find file names date part startdate enddate. file list startdate 20091104 enddate 20091107 file names find index 20091104.csv index 20091105.csv index 20091106.csv index 20091107.csv ve os.listdir function file names. filter unwanted files regular expression work out.
numpy calculate matrix multiply. works fine doesn t.
progress made far. extremely python tell.
figure interest principal display correctly years. part code trouble displayed minus comment symbols equation ve code correct interest year ends putting principal total. year past calculates wrong numbers. ve working day figure out. advance suggestions.
transition pydev pycharm killer feature pydev absolutely live quick fixing imports. pydev type code class haven imported file press cmd 1 ll pop list instance class pydev code code installed virtualenv. selecting instances add import line top file. pycharm similar feature press alt enter open intention actions variety things including import up. import unknown matches code project folder. doesn import installed party apps site packages. ve confirmed site packages interpreter path list don problem. make import intention action party code importable source edit specific code trouble wagtail starter project. reproduce create fresh virtualenv follow steps 1 2 ve active add mysite folder pure python project pycharm. edit search views.py delete line 4 import brings page line 13 page press alt enter open intentions actions popup. expect import offer add back import line 4 deleted. import appear. start line type homepage open intentions popup import import homepage class home.models project folder.
figure python manage.py runserver taking long minute ran python cprofile manage.py runserver profiled highlights trouble making sense of. encoder autoreload time sinks don actionable here. zero problem
set virtual environment django osx completed installation pyenv python 3.5. time load project python manage.py runserver error location commands missing appreciated
idea runs calling engine
functions sample data combine single function. dataframe columns. expect groupby operations varying number input columns. good write single function purpose
align qlineedit adding qcheckbox i.e. . qcheckbox.setvisible false won space. qhboxlayout.addspacing int . size qcheckbox
beautifulsoup difference .text .get text preferred element text
modularising python application annoying constantly add paths packages sys.path. i.e. workflow pdb switch python script python pdb script . import sys sys.path.append full path subdirectory module xy lies module xy line recommendation automate 2 3 prefer solution order check git works automatically device development. environment variable setup code put .bashrc wrapper script pdb. virtual env setup. thinking searching python packages recursively working dir adding script. imagine tons people solved problem google foo failing now. practice issue ve solved problem share how.
python recursively upload gz contents tar files directory directories inside s3. 1 350 000 tar files total. don space untar files time. originally script worked hit error tar file corrupt script ends. added bunch clauses record continue errors script doesn uploading files output shows single part means running singlept function upload object zimport errors.list znoaa nexrad files.list created objects bucket. code advance gross is. teach python weeks in. http pastebin.com x56fhdaa main block advance pulling hair edit added code directly fixed indents atom pasting correctly.
point direction supervised image classification python python 3.5 looked libraries theano easy understand. simpler user friendly libraries absolute beginners train neural net classes images dogs cats classification. export trained model python version sample size classes train neural net pictures preprocessed classification thanks.
supposed write python program identify print perfect numbers closed interval 2 line. nested loops statements. loop figure loop. show translate code loop. guys.
window chrome http www.zerohedge.com news 2016 02 18 markets ignore fundamentals chase headlines dying visit website website title zero hedge part zero hedge contained. windownotfounderror raised matter line 3 line 4. regular expression didn work
change directories program wrote directory displays message directory found. order wrote find wrong. tips
scenario exclude thousands email id specific domain name. current query moved python wrote query make generic list domains exclude work 1 list domains. unpacks list match email condition 1 list domain. make generic query tomorrow domains simply add list domains works fine.
1 4 2 6 4 3 2 6 3 1 unique element. pseudocode mind initialize dictionary store number occurrences element dictionary find element 1 ensures total time complexity stay . idea array sorted time complexity change thinking variation binary search reduce log .
issues matplotlib virtualenvironments python recommended uninstall 3.5 install anaconda result. pip uninstall globally user pip freeze ve installed brew anaconda utilize installed
working excellent answer found official documentation describing file upload find equivalent file download user download csv file app generated user submitted form query case don upload transform anything. apply downloading aspects applied answer. surmising possibly incorrectly open generated csv file reading add code results attributeerror file object attribute stream significance file request.files data file original answer. granted cargo cult programming degree
python problem. definition posted collection tuples represent rectangles ex. width height . method sort rectangle collection elements largest width beginning list collection assign upper left upper left coordinates rectangle. question collection coordinates sort exact order original rectangle collection driver works determined coordinates order original rectangle collection. explanation required.
program googles selects results scrapes emails bs regex opening selenium clicking contact links good measure. place validation status commands order skip responsive websites status commands places bit lost now. pass code output offending output running code users sk appdata local programs python python35 32 python.exe users sk pycharmprojects untitled google search open tabs.py searching terms... doctor hemimegalencefalia hemisferectomia email contact http www.scielo.br scielo.php 3fscript 3dsci arttext 26pid 3ds0004 282x2004000600024 http www.revistaneurocirugia.com es control las crisis epilepticas con articulo s1130147313000742 http www.academia.edu 16917487 control de las crisis epil 25c3 25a9pticas con la hemisferectom 25c3 25ada cerebral en adultos revisi 25c3 25b3n sistem 25c3 25a1tica metaan 25c3 25a1lisis con datos de pacientes individuales mo mailtos mo nr context nr wrapped nr id nr original 530c6d33a0de4ebfb124b47975ef405c app.getsentry.com mailtos sel emails mo http www.scielo.br scielo.php 3fscript 3dsci arttext 26pid 3ds0004 282x2004000600024 infra scielo.org sel emails mo http www.revistaneurocirugia.com es control las crisis epilepticas con articulo s1130147313000742 suscripciones elsevier.com sel emails mo http www.academia.edu 16917487 control de las crisis epil 25c3 25a9pticas con la hemisferectom 25c3 25ada cerebral en adultos revisi 25c3 25b3n sistem 25c3 25a1tica metaan 25c3 25a1lisis con datos de pacientes individuales nr context nr wrapped nr id nr original 530c6d33a0de4ebfb124b47975ef405c app.getsentry.com searching terms... cirugia hemimegalencefalia hemisferectomia email contact http www.scielo.org.ar scielo.php 3fscript 3dsci arttext 26pid 3ds1850 15322008000300009 http www.muyinteresante.es curiosidades preguntas respuestas ise puede vivir con la mitad del cerebro http www.neurodidacta.es es comunidades tematicas epilepsia epilepsia cuestiones relativas tratamiento epilepsia puede operar traceback recent call file users sk appdata local programs python python35 32 lib site packages requests packages urllib3 connection.py line 137 conn self.host self.port self.timeout extra kw file users sk appdata local programs python python35 32 lib site packages requests packages urllib3 util connection.py line 91 create connection raise err file users sk appdata local programs python python35 32 lib site packages requests packages urllib3 util connection.py line 81 create connection sock.connect sa timeouterror winerror 10060 connection attempt failed connected party properly respond period time established connection failed connected host failed respond handling exception exception occurred traceback recent call file users sk appdata local programs python python35 32 lib site packages requests packages urllib3 connectionpool.py line 559 urlopen body body headers headers file users sk appdata local programs python python35 32 lib site packages requests packages urllib3 connectionpool.py line 353 make request conn.request method url httplib request kw file users sk appdata local programs python python35 32 lib http client.py line 1083 request self. send request method url body headers file users sk appdata local programs python python35 32 lib http client.py line 1128 send request self.endheaders body file users sk appdata local programs python python35 32 lib http client.py line 1079 endheaders self. send output message body file users sk appdata local programs python python35 32 lib http client.py line 911 send output self.send msg file users sk appdata local programs python python35 32 lib http client.py line 854 send self.connect file users sk appdata local programs python python35 32 lib site packages requests packages urllib3 connection.py line 162 connect conn self. conn file users sk appdata local programs python python35 32 lib site packages requests packages urllib3 connection.py line 146 conn failed establish connection requests.packages.urllib3.exceptions.newconnectionerror failed establish connection winerror 10060 connection attempt failed connected party properly respond period time established connection failed connected host failed respond handling exception exception occurred traceback recent call file users sk appdata local programs python python35 32 lib site packages requests adapters.py line 376 send timeout timeout file users sk appdata local programs python python35 32 lib site packages requests packages urllib3 connectionpool.py line 609 urlopen stacktrace sys.exc info 2 file users sk appdata local programs python python35 32 lib site packages requests packages urllib3 util retry.py line 273 increment raise maxretryerror pool url error responseerror requests.packages.urllib3.exceptions.maxretryerror httpconnectionpool host www.scielo.org.ar port 80 max retries exceeded url scielo.php 3fscript 3dsci arttext 26pid 3ds1850 15322008000300009 caused newconnectionerror failed establish connection winerror 10060 connection attempt failed connected party properly respond period time established connection failed connected host failed respond handling exception exception occurred
ve suggest ways find stackoverflow sites. clear simple
code works handle valueerror statement. returns invalid syntax traceback.
read utf 16 encoded string stored memory python script lldb. documentation readmemory address length error length advance. python decode function fails stumbles character decode ignore option process stops suggest achieving python lldb python implementation . don original string length. thanks.
super attribute getattr code assuming init part mainapp othervideos class. don does. wanted call loadvideos errors. update error running code click label widgets added error. error created lbltitle kivy
create program asks users input integer outputs input integer squared. title pretty all.
writing file asked test computer file data. run file blank f.close f.flush nothing. suggestions guidance greatly appreciated.
django application host form template externalhit amazon mechanical turk. ve figure ways make mturk authorized view document. idea ve request headers confirming request amazon. couldn find documentation topics worried source request page inaccessible mturk. suggestions solutions implemented fyi python django boto.
tensorflow make beginner example. combine implementing neural network scratch deep mnist experts data sklearn.datasets.make moons 50 noise 0.20 . basically line 2d 2 class 0 1 structure network deep mnist experts. difference session running function. give hints issue code. correct code struggling tensorflow
mongo object enum alike refrencefield it. display class views create read update delete inside page flask admin thing
output image writes character column excel. wrong output screenshot
run gamera python file displayed desktop default message os windows 7 64 bit version. install 32 bit wxpython version 64 bit system luck. fix problem
totally python question stupid. basically user determine working directory create folder address run rest script. directory script. create folder address error message appreciated.
2 numpy array. rows specific column greater number. failing index error indices array figure numpy website
load images projects work windows machines school home wrote code format opensuse image isn loading properly. test code windows machine.
queue asyncio.queue asyncio websockets library server interface asyncio standard library finding connectionclosed exception triggered client disconnects server shutdown raised loop send . happen long websocket client disconnected. implement graceful shutdown server. code similar standard issue websocket handler i.e. handler continues wait queue data raising exceptions wait closed event loop. question correct introduce wait make handler function responsive management events asyncio examples ve found online simplistic don cover kinds issues. put junk queue shutdown sequence exception raised wouldn catching client disconnections earlier. good references examples appreciated. finding official asyncio docs terse.
ve noticed passing series empty string false dataframe.append treat values inconsistently. wrong recommended workaround code results don find suprising case 1 empty string ser results change. nan pd.append returns values instead. case 2 pd.append inconsistent empty string false values nan values returned case 3 changing order false produces mix nan values pandas. version 0.17.1 python version 2.7.10
scrapy 1.0.5 gearman create distributed spiders. idea build spider call gearman worker script pass 20 urls time crawl gearman client worker spider. start worker pass urls client spider crawl. url array urls picked crawled. spider unable reuse it. log message spider closed. initiate client spider reopens doesn crawl. worker code spider. client run produces results data single url multiple urls. run spider opens results. back stops print url urls worker spider ensured passed working run working run. spent 2 days haven it. pointers.
write custom insert query model sql server 2008 strange stored procedure dll execute field password. takes login password params hash someway. created cursor execute procedure query. generated query execute cursor time generate call embedded query
update version ubuntu 15.10 updated recent version anaconda2 terminal spyder opens fine. telling glib version old. dont glib groan . recommended solution ignoring warnings
sort dataframe day week index. create workaround created additional column manually assigned correct order sorted. dealing potentially date values.
pandas dataframe add cumulative cost column adds cost category previous years. extra column previous df suggestions
pyramid project jinja2. babel adding setup.py setup.cfg file run python setup.py extract messages tha extract messages template files .html recognizes trans .pot file empty extra
ve written abstraction layer python piece commercial software api accessing database back end. api exposed windows dll library written python. python package loads libraries provided application initializes creates couple python apis top. low level functions simply wrap api make functions callable python higher level interface makes interaction native api efficient. problem encountering running daemon library memory leak. hundred kb ve python memory profiling tools tested function individually function leak tool reports memory lost execution function. linux valgrind figure vendor library culprit application runs windows. diagnose vendor fault accessing library
wanted efficient mathematic algorithm built function put vertical strips oval. exemple code put strips visual
numpy array dimension 3 function takes 1 vector scalar. array relationship numpy statements.
rename hundreds files listed folders copy file. successfully directly copy files shutil.copy. file names python want. unable copy renamed files destination folder. python glaring error missing. copy files identified glob module copy respective destination folders dest 1 3 . tasked changing names files briantweedle edna 10u uppermissouri 09040001 stmarys edna samplepoints stmarysslope.prj indecies start files re.sub rename files. greatly appreciated
cookies session requests module import browser visual on. ve played webdrivers sake ease edit cookie extension chrome handy. this. returns wondering set cookies serialized. ve dump pickle error. add webdriver print prettier fashion.
smtplib.smtp localhost setup order work.. stmp server smtp server localhost gmail smtp server doesnt work gmail api send email arbritary emails edit smtplib.smtp mail works stmp server mail refers
time posting excuse mistakes made. ran rolling regression model x1 x2 x3 x3 pandas. model.y fitted returns fitted values beta. predict returned slightly values compared fitted. curious type calculation doing. sample code returns slightly values. click screenshot dataframe help.
create program display multiplication table this. enter image description 1 1 experiencing problems coding. run program enter image description 2 2 code help.
building ms dos style operating system difficulty folders. create change directories message command found. don happening help. ve folder setup create folders inside program base windows os.
working pox controller. part functionality relies checking hurst exponent amount seconds arguments sake lets 10 . ve found pyeeg module ll hurst function. function takes time series parameter returns 0 1 provided time series. check current level seconds presume ll dump raw data time series pass function. ll collect packet checked predefined period time lets 5 seconds . question specific piece data extract packet passed controller length time pass argument hurst function sounds incredibly stupid ve read numerous academic papers guidance provide examples aren related data using... prngs generate set number sequences create time series completely unrelated network traffic i.e. finance etc... . understand people read stupid small integral function code pox controller attempting write.
make table alongside plots code. importing libraries make table elements time ma yt parallel computing stampede super computer make plots change elements solar mass time.
crawl google api api key. turns lot request quota oauth. applied oauth website don handle token oauth. find sample easy somehow. bit lose away. google api documentation guiding enough. give sample code awesome. current code oauth normal api key
newbie python. download read csv url. code result reading readed csv rows cells don why. parameters function csv.read solves problem. ideas
requests code meant code retry url set number times set length time time causing error unsure reason for. happening
fit data polynomial exponential function failed both. code drawing data fit exponential curve multiply curves end detector efficiency multiply element element don data points smooth curve polyfit define exponential function working ended line cases case data http www.nist.gov pml data xraycoef index.cfm similar work found fig.3 http scitation.aip.org content aapt journal ajp 83 8 10.1119 1.4923022 rest eddited oliver answer multiplication existed data ended red copper dashed blue argon blue multiplication suppose functions curves smooth curve end comment made oliver answer wrong misunderstood
created python2.7 environment called py27 conda installed relevant modules beautifulsoup requests requests installed dependency virtual env messing env installed beautifulsoup pip. confirmed ran run script importing requests detect installed modules suspect run python running python virtual environment global environment 2.5 installed run script conda virtual environment change path default path virtual environment idea install dependencies globally upgrade 2.5 2.7 lot
ve defined form call myfunction form submitted nextpage loaded. crud setting set call function form submitted
genfromtxt load large csv files structured arrays. sort data multiple fields work restore data original ordering. plan add field data put row number field sort applied. revert order end. thought elegant adding field record numbers hours searching ideas slick. recfunctions.merge arrays slow adding row numbers school. ideas gratefully received.
execute javascript python selenium. basically set execute.script anything. edit street address issue error
opencv master thesis before. features opencv3 however. installed tutorial. python 2.7 installed. running ubuntu 14.04. screenshot problem terminal wrong cmake file find problem... point python correct version opencv deinstall opencv2 remember path version don make uninstall.
general idea code mess trouble writing algorithm python cos 1 2 2 4 4 6 6 ... radians computing cos 20 terms loops. ve written don close correct wrong places properly check math.cos main question switch positive negative term. assignment states exponentiation operators sign switch term. incorrect output incorrect.
building simple selenium scrapper. check existence contact link exists parse emails regex. parse page selenium lands. problem altough randomly chosen websites program emails scrape page emails close browser. loop end output success . wrong scrapping page dicti pretty links list code output output running program
create dict object str.format leaves unknown substitutions i.e. print simple dict subclass errors keyerror version
run optimization scipy.optimize.differential evolution. code calls bounds variable x. solution parts integers range freely floats. relevant part code replace force variables ints range
string var blahblahblah tblahblah . characters part text print var write blahblahblah tblahblah row tab. help.
apologize mess title. tackling problem module subdirectory main.py. number .py files subdirectory. user input string foo search methods module call exists. sort frankenstein combination dir inspect module getattr hasattr methods haven luck figuring works. returns large mess pre defined methods unsure sort through. tyia. situation
wondering ggplot2 python ability create candlestock chart stock data including volume underneath stock data stored pandas dataframe kind find programming language. candlesticks
pretty mezzanine django. error save date field admin form models.py admin.py date field rendered django save yyyy mm dd i.e. 2016 02 18. guessing dashes causing mismatch implement field correctly add function process
ajax login flask login extension. server side code client side code wrong started problem fails 50 times. case failure ll redirect page session info exist. content hosted domain. edit info login doesn work intermittently backend pass login frontend receives loggedin true redirecturl. issue session cookie received client intermittent issue.
parsing jira database oauth2 library receiving bytes object back decoding utf 8 json.loads return resulting string object dictionary. write flat file dictwriter returning error print type data verify dictionary. excerpt code
rewrite piece python code generates current output correctly fixing doesn working. declare def ev expression line code parsecs input json supposed return expected below. works code refactor make bit clearer output text file printing terminal current output expected output input python program parses input json file
wrote python script utilizing selenium webdriver runs web pages ie11 paces logs closes. statement error javascript error encountered executing findelement atom colleague machine mine. element found user id input field machine differences mine python 3.5.1 64 bit java sdk jre installed python 3.4.4 32 bit java jre installed 32 bit 11 protected mode zones windows 7 os version 2.52 32 bit iedriverserver.exe. ideas machine error
code app.py user.py tests.py make unit test work unit tests memory database separate main application apparently changing sqlalchemy database uri advance
writing django app users select team number dropdown menu hit submit redirected page renders database information selection. redirect class view problem dropdown menu showing select team number html page team stats.html. views.py models.py forms.py team stats.html files update show know.
operations pyserial written post processing modules. request port response processed saved text file. works fine difficulties running concurrently. simply approach threads serial port class inherits threading.thread started main method. message broker serial port thread send response device post processor. post processor message broker forward data file exporter on. problem concurrently serial port thread working post processor processing stuff. approach async await classes asyncronous method action work. data object processed send message broker asyncronous action method class. works intended. iteration loop data processed classes. iterations data doesn leave action method serial port . log approach threadpoolexecutor approach threadpoolexecutor. result approach. question approach design reach goal operations post processing stuff concurrently python 3.5 revision question routines. blocking data processing blocking. achieve blocking blocking routines run asynchronously foo wait bar finished foo run independently bar called operation
create program convert english sentence piglatin piglatin english. english piglatin portions working fine trouble converting piglatin english. troubles converting english words originally ay. today converted piglatin odaytay. replacing ay remove extra added ay. count number ay word based decide remove ay. good luck
create basic weapons subclass stone sword error highlights word class class weapon .
django 1.6 upgrading 1.8 python 2.7 drf 3.2.5 upgrading latest . ve set deeply nested serializers 10 levels deep total 20 30 models serialized . add boolean flag context determine serialized output hierarchy detailed include models fields basic part fields . wrote code partial snippet found context passed entities instituteserializer passed nested serializers. meaning instituteserializer basic view context memberserializer amp departmentserializer don t. found working solution context nested serializers django rest framework serializermethodfield nested field e.g. departments method manually pass context. problem solution requires embedding code 20 30 times code eventually doubling number source lines. request implement extension serializers.modelserializer additional parameter construction e.g. inherit context . thing ll change classes instituteserializer addition parameter
stops checking digits ascending. make running checked list
call code executable python method bad file descriptor error. run code command prompt works fine.
absolute beginner python programming. bunch excel files extension .xls read python. extract 2 columns sheet file write csv file. data coming measurement results format excel file same. create csv files number excel files. general search figured module xlrd. downloading module here. working windows python 2 python gui idle. command line windows browse folder saved module files type error message python recognized internal external command operable program batch file. setup system variable help. read displays environment variable correctly set started .xls files python. thanks.
connect hive server python 3 pyhive python 3 compatible.
storing list class python access empty. relevant code output. compiler.py sections.py output note aren complete files code. stupid haven worked python couple months. thanks.
working modify cookiecutter flask app. follow https realpython.com blog python handling email confirmation flask add email authorization. original page captures email. interested users fill larger form complete registration. send email email token capture token complete registration things capture token. doesn link work pass token register method
part robotics team opencv vision detection. teams posted working detection software found team2053tigertronics github 2016code blob master robot2016 src vision vision.cpp attempting convert code python code sample code adjust later. converting ran weird issue. debugging purposes print statement print contours knew error put code boundingrectangle method code http pastebin.com 7zh4c7ej output http pastebin.com 5frqhc28 error traceback line 146 processimage line 98 rec cv2.boundingrect index 256 bounds axis 0 size 15 output list numpy arrays hold integer values. confused values draw rectangles eventually values coordinates robotics game. axton team edit asked members simpler question code problems filler contours heirarchy cv2.findcontours matthresh cv2.retr external cv2.chain approx simple contour values points boundingrect method.
receive notification email script fail python .net smtp library option alternatives packages created solely case ve searching online couldn find solid.
writing function takes file updates.txt input. file file sequence blocks . block enclosed line dashes read file block block return text file lines fields timestamp peer number local number peer ip address local ip address. resulting .txt file ideally overwrite updates.txt text file waste space save directory parsed updates . minimal stuck line dashes delimiter code
list copy alter original form intact traditional list function... id copying success. list copy sublist altering 1 0 change aware copy.deepcopy solve sort problem wondering ways handling module.
python create multiple fields dictionary create json file. create dictionary required fields json library create json file. question image values ideally repeat image. understand append elements dictionary close 9000 unique image ids dont append single element. advance
write automation test network connection separated primitive modules server client. socket server. content server.py content client.py haven succeed threading. idea fight gil
strange affinitypropagation sklearn. 4 4 numpy ndarray basically affinity scores. sim affinity score . feed affinitypropgation function total 4 labels. similar smaller matrix kevin sample 0th indexed row cluster cluster 0 rest samples cluster cluster 1 . understand output. sample members set pairs assigned cluster set pairs assigned cluster on. 4 sample 4 feature matrix..which want. problem convert nice 4 sample 4 sample affinity matrix documentation http scikit learn.org stable modules generated sklearn.cluster.affinitypropagation.html
behaviour explained listing path keys error nameerror path defined code works fine written python environment. defined path environment variable user system control panel . os windows server 2008
ve written min max heap i.e. heap finding minimum maximum constant operations. create tests class decided implement function checks heap min max heap. 100 correct. note elements heap represented class heapnode checking self.heap objects class. levels 0 2 4 etc. minimum heap found self.heap 0 . maximum max self.heap 1 self.heap 2 provided exist . h.grandparent index returns grandparent node exist. idea algorithm simple. start bottom check odd level. level make element greater grandparent. odd level make smaller grandparent. algorithm correct missing points correct suggestions improve accepted. eventually implementation else. edit 1 ve noticed function checks elements odd levels correctly disposed check maximum element found self.heap 1 self.heap 2 minimum element self.heap 0 . edit 2 adding updated code edit 1 answer gocards.
mock magicmock python 2.6.6
generics work python.net cpython. error subscript syntax python.net generics python 2.7.11 pythonnet 2.1.0.dev1 ve pythonnet 2.0.0 building form github ca15fe8 releasewin x86 error. ironpython 2.7.5
values gui accessible classes program managed values conca concb usable start method simulation class temperature usable move method particle class. 10 temporary line 133 amp 134 temperature 100. code working form far.
ve anaconda wiki googled vocabulary failing answer question. windows anaconda check installed packages require package version number. installed packages requirements conda update update packages listed downgraded again. easy package names requirements requirement matplotlib 1.5
program searches csv file outputs entire row single output widget stdout text direction. split fields row field output widget widget etc. presume loop technique do. code search csv redirection single output widget helps. ve modified code suggested work nicely updates change data input text widget
colour image voronoi triangulation. image coordinates draws 20 points coordinates point differents weight . define voronoi triangulation colour darker colors points weight advance.
return maximum items items make maximum value. list input format weight1 value1 weight2 value2 . code return maximum value. return items
datahug documentation states authentication performed http basic authentication datahug username password required order access api. result ve username password defined receive error wrong ve
dependencies installed compiling calibre mac run python setup.py build error uninstalled openssl brew uninstall openssl installed back error.
main pyqt program run external program arguments. qdialog sort status monitor capture external program stdout executing display textbox inside qdialog. status monitor code instantiate command hasn worked yet. problem 1 external program run uncommented waitforfinished 1 line. problem 2. qdialog box open flash disappears. problem 3. standout running program displayed. lastly code put draws people ideas lessons print standout program finished hoping display line line program writing runtime. tool chains python 64 bit version 2.7.5 developing windows 7 box help.
errors dropped database deleted migration files left init.py . run absolutely table related app created. related django are. migration table application migration marked table created displeasing. excerpt migration file idea fix
insert values list specific column worksheet openpyxl library python adds list 5 row advice
write delete function heap. head class heapify functions work implement delete. implement log time. ve run provided test code failed . reading assertionerror statement happening index manipulate. heap code importing functions decrease key extract min insert. add post here. assertionerror recieving assertionerror test function supposed run code with. calls h.insert 5 h.delete 1 self.assertequals h.a . ladder test function calls insert 5 15 10 0 h.delete h.a.index 10 assertequals statement before. lead delete function isn deleting anything. del swap provided correctly. log time point direction great.
figure create bar chart dictionary python 3.x. ve searching find help. code below.
error executing code error message traceback recent call file users daly desktop premier.py line 1 file line 1 nameerror klj defined
dataframe defined note 2 values date. resample dataframe tmp df weekly basis separate values. tmp df.resample fri doesn work.
sending data elastic search python script works fine view kibana. insert timestamps record document plot kibana based time information number documents submitted minutes etc. append time information record visible kibana simple data time field viewing elastic search hq mapping section. problem format insert time stamp special field kibana3 filed timestamp
question reference signals models.py mentioned question address django built signals post save etc.. allauth signals emitted package user logged etc.. receiver captures signals receiver models.py signal files inside signals.py. capture signals models.py
dimensional numpy array. performing calculation tensorflow tf.tensor output. reshape 2 dimensional array show image. numpy ndarray plot image. tensor tensor.eval convert numpy array error default session . teach show tensor image
count records true column grouped spark dataframe don python. data region salary isunemployed column isunemployed boolean. unemployed people region. filter groupby generate aggregation time
discovered working problem concordance display context start text note output above. concordance problem end text. interestingly width things work default width 79 . explanation doc nltk.org print concordance word context window. word matching case sensitive.
html section id bid find element id name. method success. suggest method
lists print difference 1 difference print 1 . fix answer 2.
question qtablewidget pyqt4. qtablewidget event connected cell click cellclick function job. thing cells button coordinates 0 0 problem. presence button cell takes entire cell space completely disables cellclicked cell doesn clicked action detected. button fill cell. short question select click qtablewidget cell button inside
build view forms loaded dynamically based form slug forms defined list tuples meant speed development forms framework froms defined forms.py module usual. utils.py defines function dynamically select form class view defined views.py module django app import error ve changing import statements absolute paths deleting pyc files dot notation import modules save installed input list init.py moving code views.py file worked find solution monolithic pythonic.
override media class django openlayerswidget code default media entry http openlayers.org api 2.13 openlayers.js kept. properly overriding js reference definition openlayerswidget django source
data frame initialize scope local method. work. df empty append way. found answer problem appending empty data frame pandas... works empty dataframe object scope method case. dsm comment append doesn happen place ll store output iow local method doesn access outer scope variable df append it. make happen place works fine python extend method extending contents list object realize dataframes lists but... . analogous dataframe object deal scoping issues df btw pandas concat method works run issue variable scope.
refactor models joined table inheritance. configuration work model library haven success api similar models. error occurs moment flask app attempts interact models form inheritance tables. stacktrace stacktrace 2 models asset types
splunk query returns json results save alert sending regular emails list people. created python script takes input jsons splunk logs beautifies results. configure splunk alert users email beautified results configure splunk run python script query results put beautified output email body upload script
hard explain showing on. basically appears extract indexes dataframe doesn it. pandas dataframe starters. data frame run print daily stock values step spy values. instance doesn make difference code result step extract dates daily spy reason date. extract index values dates pulls one. methods dates out. concerned formatting fact 2011 01 20 list. simple loop doesn show either. ideas
3 radio buttons 3 things depending button selected. find it. check radio button selected advance.
4 servers running single rethinkdb instance cluster 4 shards 3 replicas tables 2 application servers tornado rethinkdb proxy clients connect local proxy. local proxy clients fail proxies local proxy crashes experiences issues
trouble contouring data matplotlib. plot vertical cross section temperature sliced 3d field temperature. temperature array size 50 300 300 number horizontal levels evenly spaced. 50 number vertical levels uniformly spaced starting level vertical column. 50 vertical levels span 100 15000 300 20000 due terrain differences . 2d array height shape 1d array horizontal location lat 1d array terrain height ter . similar plot terrain blacked data contoured it. attempt plot create meshgrid horizontal distance height contourf temperature arguments well. numpy.meshgrid requires 1d inputs height 2d variable. begins contouring upwards column produces this. 1 meshgrid contours underground columns left don want. 2d array meshgrid that. ve looked griddata function requires 1d inputs well. ideas approach appreciated
faces strange behavior python. start parallel program multiprocessing main process spawn 2 producer consumer 4 processes running. 3 main producer consumer. time 4th process appears. made minimal code reproduce problem. create processes calculate fibonacci numbers recursion output htop process pid 13322 thread. question spawn send sigusr1 pid output appears question slightly related python multiprocessing processes requested
created small python package. making modifications ve found order effect cd package root directory setup.py located pip uninstall package delete build directory created package installed python setup.py install key step 3. ve noticed don stick build directory isn removed first. don step find references why. true windows mac osx. provide rationale point direction
question python dev interview. chose return function tuple list considerations fact list mutable tuple not. performance
install rrdtool 1.5.4 source raspberry pi. ve stage rrdtool runs command line working tested system python program access rrdtool output make install lists problem pythonpath don fully understand note output shows pythonpath empty string output printenv shows pythonpath defined explain anomaly suggest solution call rrdtool python
lets series dataframe sorted doesn matter me. create series track pairs. result exclude 2 3 3 2 exists. figure create element make pairing doesn exist making 2 3 doesn added mentioned efficient deal
data create column output values. code producing dataset column called output search sam recieved soap oil brush values column consumed products consumed soap consumed output 1 brush wasn consumed output 0. similarly harry received oil shoes oil shoes consumed column oil consumed output 1. make clear output corresponds column received contingent present column consumed . code output problem sam didn consume brush output 0 output 1 brush consumed person alice . make doesn happen. output specific person consumption. confusing made clear answer comments.
file .txt file comments spaces them. file 10 000 lines number lines number comment lines. found liner grabs number lines haven thought good grab number comments inefficient loop counter. python liner grab number lines file excluding comments
ipython shell import function file. module named functions save file works. opened shell directory functions file edit solved problem
issue installing numpy windows 10 x64 python 3.5.1. type pip install numpy error unable find vcvarsall.bat. ve error attempting install libraries. research problem related visual compiler python visual studio suggested answer http stackoverflow.com 10558328 1745715 ve installed visual studio 2015 understanding 2015 python 3.5.1 verify added values path. ve rebooted system since. matter error attempting install numpy packages pip. version visual studio version python questions involving similar situations marks duplicate read found answer work me. relate environment windows 10 x64 python 3.5.1 . nearest answer python 3.5 windows 10 x64 installing numpy pip suggestion precompiled version numpy avoid pip install unsatisfactory libraries install pip experiencing issues compiler work correctly.
plotting deformation 3d truss matplotlib. show views side side exact axes3d figure case isometric view side view. minimal amount copy pasting including code matplotlib webpage suffice.
suggestions ide ive install pyscripter working. windows 10 running 64 bit system. extremely welcomed. programming ide set beginner programmers preferably built functions explanations required functions work correctly.
hope working simple code neural network backpropagation guides unable fine result train times overflow error python. code structure 2 input nodes 1 layer hidden nodes variable amount amount depends specific run. 1 output node final 0 1. input nodes point list hidden nodes point list respective weight hidden node. biasinitial. bias de input nodes hidden nodes pointer hidden node weight one. hidden nodes points final node weight it. biasfinal points final node respective weight. apreciate guys find mistakes dont apreciate solution overflow error. thanks.
recently fun project idea wanted utilize github api searched python wrapper. github libraries page found github3.py docs error attributeerror github object attribute code missing documentation docs updated fix problem running dir gh view attributes login object telling python 2.7.11 python 3.4.3.
data solr schema.xml config partial matches full string put url search field .
find view filters project used. lot dummy comments code post. details writing figure comment code properly program.
error open files. 14 13 sure. code find specific words directory tree thousands directories prefixed number year 14 2014 changed python read files
learn experiment python today open text file reading lines writing lines 2nd text file. load lines files lists print lists console. experimental code code works expected remove comment part closing f2 file writing contents f1 it. affect rest file operations code affect f1 lists end populated text f1 f2. edit 1 question close file thinking problem loop question didn loop satisfy answer question. answers answer question doesn show contents file repeatedly reset iterator f.seek 0 contents loops code above.
anaconda distribution server root access. order sklearn latest version installed home directory hone ram installed home ram local lib python27 site packages version sklearn default version installed soft anaconda python2.7 lib python2.7 modify sys.path variable inserting home ram local lib python27 site packages 0 position path variable sys.path.append function. shell python interpretor python load sklearn home directory i.e home ram local lib python27 site packages ipython notebook working. adding home ram local lib python27 site packages path variable ipython notebook. trys import sklearn imports default path soft anaconda python2.7 lib python2.7 missing
series functions serve classify data. function passed input. goal system drop classification functions adjust anything. make classes module function lifted here. classifier python file ran input. finding implementing classifier class function kludgy. classes instantiating executing functions lack clean introspection query inheritance define common values. example. class implementation fashion assuming classifier list output classes module file classifiera bit silly. class static doesn maintain state discarded. classifier function lose ability shared property ugly introspection technique sys. getframe .f code.co replicate code classifier function. shared properties classifiers lost. accept mis classes
insert data postgres db python package psycopg2. execute script error attributeerror builtin function method object attribute mogrify installed 64 bit installer psycopg2 windows machine. thoughts appreciated.
lists combine dictionary key element list maps list compared values list b. lists objects. filtering objects equal module values. list a1 a2 a3 list b1 b2 b3 b4 . compare list list nested loops. module appended list values match module. list key module list filtered values doesn construct dictionary expecting. dict end a1 b2 b3 b7 a2 b1 b2 b6 b9 a3 b4 b11 approaching tuples option don how. appreciated
ve read threads site haven grasped accomplish do. find method .splitlines assign lines text multiline string separate variables. group rest text string variable. purpose consistent data sets write .csv variables data separate columns. guidance pythonic appreciated.
quick produce inverse output counts function series concisely produce array
missing values replace nan average preceding succeeding values . pandas.dataframe.fillna method ffill method bfill options replace nan values preceding succeeding values apply average values dataframe iterating rows columns.
appengine citylatlong city country values back post header submit post wsgi django 1.5.11 python app google app engine. wsgi.py typical request object urls.py normal way. request attributes request.method etc. populated correctly. gae injected headers lookup geolocation client request.post.gets returns nonetype case citylatlong expected comma delimited string e.g. 1.234 5.678 . subsequent string split meant separate lat long throw http 500 nonetype object attribute split code examples stackoverflow request.getheader http 500 wsgirequest object attribute getheader solution appreciated. info appengine headers https cloud.google.com appengine docs python requests python request headers
request object header query parameters. headers parameters query parameter subject python http localhost 5000 api subject test flask flask.pocoo.org servers requests docs.python requests.org en master client.
part script line
data set size. 1 data set 1 high dimensions 4500 samples sketches . 2 data set 2 low dimension 1000 samples real data . suppose data set distribution train linear svm model sklearn data set pre training update model part data set fit model . develop kind update sklearn. update svm model
module test module includes serie functions simple classes. wondering attempts package generate automatically 1 generate python code initial python file function definition. 2 code list call functions random parametric data parameters. technically feasible inspect python meta classes limited numerical type functions.... numpy array . string url input impossible parametrized... . edit random means parametric random . suppose people project inspect meta class limited numpy numerical items . suppose large library... things background.
weeks ago posted question dynamic programming. user andrea corbellini answered precisely wanted wanted problem step further. function call previous question solved problem computing optimal value. computing optimum 33 print optimal solution path optimal solution . print indices list cut divided optimal solution form list. answer 3 2 1 4 cut pole list marker index index index lastly fourth index . answer form list. element list index cut division list happen optimal path. element cut division list on. solution lead correct output. doesn matter printed. idea trace print optimal path dynamic programming solution. figured recursive solution problem solved previous question. figure print path optimal solution. recursive code previous question helpful solve current problem.
sample lua code. execute lupa library python 3.4. write code test.lua sample lua file. execute code simple issue don fix it. execute lua file python 3 lupa
produce list files branch url. python url https pace.oregonstate.edu courses sites default files resources pdf produce list pdf files location. pdf https pace.oregonstate.edu courses sites default files resources pdf ch01 botany.pdf produce list pdf files folder 01 botany.pdf marshall
mobile automated tests running appium selenium grid. configuration stuff added grid nodes run tests parallely devices setup supposed devicename case leave blank run registered node grid. create script setup device tests ran device device. grid console
telnet cisco ios xr router gather command output. tested code successfully connects router executes command print tn.read tn.read eager works. print anything. missing obvious
documents nba games stored mongodb. interested knowing calculate moving average mongodb reb pts ast etc. calculate moving average stats date game season. season 2001 calculate season average rebounds points assists team game. database handle python script be.
check line 8 text file includes number 1 line print statement. hours searching this.
simple behavior basically big button opens open file dialog. select file press open works fine. double click select file selects file closes dialog immediately opens open file dialog. guess click passed underlying window clicks button button file selected . avoid behavior windows problem windows 7 10 python 3.5. debian linux fine work windows.
program designed count unspecified amount integers determines negative positive values read computes average total input values. user inputs 0 program end. time enter 0 error stating division zero . debugger line. guess sum count part. negative numbers thing line code. lastly unsure display text didn enter number . statement don correctly.
cassandra python driver mapper cqlengine creating model map collection create index map values result table make cqlengine create index map keys
suppose script plotting graph figure closes script ends. prevent update impossible figure survive script reason connection figure script
created registrationform view give user possibility register. register site fill form click register site refreshed happened blank form. issue django version 1.9.1. view urls.py register template
matrices b. find set difference set elements b. resulting matrix shape putting elements found set zero. matrices result ve work python set difference function isn working doesn csr matrix turned set. sets set difference matrices
flask route authenticates connects aws dynamodb boto3 pulls entire table scanning returning result json. render results html passing json render template doesn work 500 internal server error. render data ul item data li item.make li li item.model li li item.year li endfor ul output data honda civic 2013 toyota camry 1999 json data
add space string remove space python string bit wierd open application don cookie autofills text box exisiting data clear textbox doesn recognise leeds bradford automatic dropdown option . manually add space word remove space drop appears
fairly python working connect game. initialize board make moves make computer move. placing pieces huge nest statements have. approach logic checking game won drawn. code
write simple temperature converter gui zelle graphics time run module window pops showing error message errno 13 permission denied code have. help. run code code click area convert box code continue run.
address input text field website basically auto populated java script. drop field ou select input text field. performing tests selenium input field text value. option working test failing point. basically input 328 west 91st street address field selenium failing here. reason failing doesn regular input text field javascript object attached auto populating. selenium recognize this. work locator correct
data frame make kolmogorov smirnov comparison column dataa datab populations aa ao. advanced
tensorboard show training results code tensorflow 0.7 . previous tensorflow version issue multiple event files run local server tensorboard logdir . tmp shows error 1 event files. latest version 0.7 show error multiple event files shows overlapped curves multiple event files tensorboard. solve problem.
python. feet wet. beginning script check number arguments. problem return doesn work here. big statement suppose hoping that. easier way. ideas
running odd problem numpy meshgrids fft functions. specifically fft2 ifft2 function fail array built meshgrids. check proceeded project yield back original array fact eliminates real part plot abs fieldcheck2 2 flat zero originally gaussian completely scrambles phase information phase plot fieldcheck2 static phase ramp ve checked documentation don explain this. insight source problem helpful.
large python program run virtual env machine . program imports external modules installed env . modules imports module case create list notice modules included part program migrated env don installed. modules part python os. created function finds imported modules project filters belong project itself. returns standard python modules os sys etc. filter standard python libraries don installed alternatively easier determine external libraries program don installed packages imported program
array select array highest index i.e case result
image img 16 bits gray level image values range 0 65535 colormap colormap file 8 bits rgb 256 256 pixels image. colormap pixels valueimage assign triplet. pure python function apply colormap fragment shader. sampler2d fragment shader achieve result python.
solve optimization problem involves ode system 7 equations order estimate 10 constants set observed experimental values. similar approach conducts errors. hint edition errors firstly mentioned fixed reach point code apologize errors started python week ago
models relation 1 model foreign key field named . write model view configuration configured select list generated entries entity approach list link create entry directly view pretty django admin default behavior.
create cast object jython receiving error code life figure wrong. things read correctly work. experience jython wrong appreciated.
formulate proper question due insufficient knowledge webprogramming general apologies. created flask app email generated button click email html code similar http code.activestate.com recipes 473810 . email button. email receiver clicks button email generate url acces database similar e.g. webpage html e.g. validation.html python similar rendering template email button clicked python acces database etc. achieve
defined custom type sqlalchemy essentially encapsulates python enum writes back integer sql table. assume enum defined assume model instance foo i.e. row foo enum bar.baz sql type row.enum row.enum correctly evaluates bar.baz 3 written sql table. note enumcolumntype bar foo defined correctly sqlalchemy correctly persists rows table.
parse logfile manufacturing process. time process run automatically occasionally engineer switch manual mode make switches back automatic control reactor software. set manual mode logfile records step man.op. number. representative example. results detect man.op. make distinct other. regions values 2 region detecting manual mode section code iterates series produces correct result series passed object. setter iterates entire dataframe slowest part code reading logfile network. detect unique sections rename uniquely iterating entire series series column selection larger dataframe adding extra columns fine needed. completed answer ended
parse string enclosed single quotes. input redditor user abc output abc working expected isn ideas isn working
create table profiles profiles tests folders children profiles ambiguousforeignkeyserror call create db . idea single table references mapper association table work haven sqlalchemy cooperate. examples relationship sqlalchemy website create code. snippet plan put validation code enforce parentage rules. complete error sqlalchemy.exc.ambiguousforeignkeyserror determine join condition parent child tables relationship profilemember.children multiple foreign key paths linking tables secondary table association . foreign keys argument providing list columns counted foreign key reference secondary table parent child tables clues things greatly appreciated.
carry operation subset nxn array. center array size. easily subset data size size size size fine. possibility writing explicit loop 1d arrays positions.
im raspberry pi rasbpian wheezy distribution running headless. cronjob runs python script put current temperature datetime mysql database table templog attributes datetime temperature float 5 2 . delete rows 5 days num days arbitrary trouble accomplishing python. code long. sever import throwing errors objects existing.
return specific string reads rowx sum row row tsv table row number index 1 . work row number. code place ve data.index returned obvious. extremely coding part exercise. wondering didn sum part exercise sum .
pandas dataframe column split column lists 2 columns named team1 team2 pandas
python program create lists loop store list list create array. input list modify append storage list repeat. problem update list loop lists array updated end array multiple identical lists. print road yields array iteration iteration stop array updating changing list loop
search .xlsx file xml tag check exists tag .xlsx file. current plan zip .xlsx file search .xml files tag question. standard library easier
index dict. invert index dict duplicates values merged key 2 original keys values typed hand. textbook function inverting dictionaries works fine simple key pairs function dict lists values index error message searched hour solution book suspect tuples how.
download django activity streams project. pip install django activity stream set location app actstream django activity stream actstream project location manage.py add activity urls urlconf error terminal
plot elevation azimuth angles gps glonass satellites. problem facing autoscale autoscale view satellites view 30 40 degrees plots generated beginning 30 degrees display plots elevation axis begins 0. code wrong assuming incorrect usage autoscale.
scrape list comma separated authors asterisk format important html section scraping super complicated ve successfully tested xpath results text symbols want. result formula python code error. code error invalidselectorexception message selector span class hlfld contribauthor span class hlfld contribauthor text span class nlm text class ref text invalid result webelement. error occurred invalidselectorerror result xpath expression span class hlfld contribauthor span class hlfld contribauthor text span class nlm text class ref text object text . element. selenium grab text symbols order haven print results xpath lines. edit solved xpath error removing text xpaths
loop list objects pull attributes add dictionary. list objects data previously populated null blank values. loop runs blank throws index range error. index null store empty.
unable execute source command linux php.all commands working one. execute command. activates ate automatic test equipment.once activate run python script script accesses remote server. manually run creating tool automatically it. commands returns 1 means error.but run source command . python script run source command successful. python command correct replaced hello.py ran fine. pls stuck week lot..
building small flask app user login pages user run queries database. flask user basic app put togther skeleton app working fine locally. attempt deploy flask app openshift follow guide changing flaskapp.py basic app.py . requirements.txt add libraries required flask flask user flask login libraries lxml. attempt git push running rhc app create prior fact finished application suggest things ssh key. ve post doesn shed light don running diy application . appreciated.
textfile interview. interested extracting text words questions amp answers .
date picker working. im wrong. im pretty im passing im setup html base html bottom base.html
develop data streaming api functionality twitter streaming api https dev.twitter.com streaming reference post statuses filter data stream filtering capabilities. generating lot data serve clients. understand make app serves clients data. easy. difficulty allowing clients data filters serving unique data client. thoughts thought open streaming http requests twitter . create endpoint accepts requests parameters e.g. https stream.example.com v1 filter.json track twitter . answer streaming api rest api doesn scale easily requires lot resources. thought websockets client supply filter message e.g. locations 122.75 36.8 121.75 37.8 . find good ws server dishing unique data client. class inherited tornado.websocket.websockethandler similar implementation considered pushing data messaging service rabbitmq database redis subscribing clients connect unique channel. question ideas create parameterised streaming api . don efficient create unique channels. overly complicated. prefer python ruby js implementations.
making supposed basic os free time. make users time make user deletes one. write file rid
rabbitmq worker written python pika connector running upstart ubuntu 14 . worker stops answer rmq stays working processes list ps aux grep python start restart test worker manually upstart processes fine. logger default upstart logs var log upstart ... info logs stdout debug weird behavior rabbitmq upstart
hardest part user puts extra list error automatic add inputs list e.g. 3 hope
function makes list letter appears sample text turn result function sortof tower aaaa list show 4 0 0 0 0 0.. zeroes letters tat don turn result tower aabbbb show tower 2 4 python difficult make towers stars equal letter list.
happen top statements true evaluate userx usery bottom statement return answer.
building simulation generates bunch soldier sprites. run map guns. guns shoot soldiers. pass soldier class rect values tower objects. relevant code classes generate multiple instances loop added sprite pygame group. print output list lines function soldier.x 0x00000286c296f0d0 simple integer.
learn python hard make story python. make spent lot time fixing problems variable resulted errors me. code error variable fight answer error explain python. advance
python script redirect stdout file works fine start python script php file created correctly lines added it. log.txt simply stays empty suggestion.
wondering concise reassigning random item list setting original item variable replacing item list pre set variable. listofwords list 9 items it.
question asked feel missed something. previously problem django compressor installed bit struggling managed installed. run django application stops execute command line sys.argv manage.py throws error directory couldn find utils.py file. isn suppose part django package install correctly missing file
map work command line fails silently map traverse range works inside python repl.
question triggered discussion post. assume files foobar.py foobar unittest.py . file foobar.py class foobar functions foo bar . function bar raises built exception function foo user defined exception. . running unit test foobar.py function raising user defined exception foo fail pass test
tox runs python 2.7 tests fails python 3.4. invocation failed message. excerpts
numpy arrays write file. 1 array integers length 2 array dimensions nx3. output formatted i8 tr5 3e14.6 tr5 insert 5 whitespaces. loop elements doesn feel pythonic. numpy.savetxt . works nice 2 array head include integer blanks. suggestions output
https gist.github.com codyc4321 724f05aca8f6775e2fc1 bitbucket changed login page giving hassle. based gist driver.click button driver.submit form error browser driver.activate hidden element activate hidden element failing wind outta sails 5 minutes. click stonewalling button
missing adapting simple script shows http packets content host incoming ones. adapt ip mine them. wireless interface listening on. interface monitor mode tcpdump packets everyone. system linux mint 17. hint greatly appreciated.
question work python requests api send zipped file server. method docs difference zipped file memory python object physical zipped version file created zipfile api creating zip file writing zip file working object recognized parameter. stack trace actual code
launch jython works launches jython repl include jar gaves folowing error error find load main class org.python.util.jython ideas fix error .jar current folder
calculate similarity user score df result similarity useri score category cluster cluster compute similarity. measure similarity
piece code includes requests. simple statement check status code provide auth receive status code 401. avoid separate statement single request line provide credentials protected provide single request. edit added code reference response requests.get self.uri v2 apps
create variables top script users manipulate values needing code. e.g. thing head user choice selecting radio button other. moment rigid click type radio button. user decide radio button select assign number radio button user change number variable call flight type 0 meaning select return flight radio button 1 meaning select flight radio button.
code solution mentioned here. decorators don understand solution doesn work write result timeout all. stuck endless loop. remove timeout annotation nested func timeout error. reason decorator function nested function time idea correct work assume function timeout bigger nested timeout.
boto3 docs diagram 6 states ec2 instance pending running shutting terminated stopping stopped wondering programmatically set state states. code view states instance ec2 instance. output wondering change states pending shutting down. lines instance.set stopping . understand set instance state stopping stopped state time check instance.
variable check type hint v.dtype. type debugger check runtime check means calculate boolean result type given. update called duplicate question compare type implicitly assume types strings.
values ndarray indices ndarray error indexerror indices array. array values scores scores.shape 10 10000 array pointing indices indices indices.shape 10000 2 values error. access individual values scores e.g. scores 0 6 scores 1 9 array avoiding loops. 0 6 1 9 ... stored indices array. mention previous case lead work around.
code subclass generic. instantiate directly type case bar init called. steps pdb. docs generic base class metaclass defines getitem loggedvar valid type bug understood edit stepping pdb foo foo case note init called end continuing hitting bar bar case. note init called relevant same.
time visualization hierarchical data dictionary format python. part data indices lists referring back keys index dictionary. suppose base structure visualization correct wrong. characters data end nodes leaves doesn refer back index. found networkx possibly visualization idea start data. hoping simple hierarchical dendrogram sort clustering output. point totally visualization similar update networkx simple. providing simple sample data answer visualized dendrogram wired network graph graph show plain relations hierarchy order data do. digraph details construct original sequence dendrogram apparently weight end nodes calculated pointed answer. approach data structure
sql database query sqlite3 python created custom data type called foobar. columns data type store string file path. queried converter opens file returns data works perfectly. wondering pull file path string column i.e. selectively apply converter custom data type time time.
dealing list incredibly python wanting order list numerical order high low maintain string beginning list. amp integers after. collect list csv file appreciated. advance..
4 models pertaining restaurants difficulty returning correct results. models adminenteredrestaurant restaurant photo menu defined query filter adminenteredrestaurants return adminenteredrestaurants 1 fewer photos 0 menus.
digging find answer problem basically pass parameters variables form pass param views inlineformset factory error init unexpected keyword argument arg pass django dynamic formset generate forms dynamically django 1.8 miss wrong plausible solution update adding formset baseformset error form baseformset arg someform error change code adding baseformset idea
iterate binary image pixel pixel faster change pixel based pixels. change pixel 1 4 pixel values 1 on. give solutions. http s12.postimg.org dq3frm8h9 binary.png abobe binary image threshold cv2.threshold function. find biggest contour cv2.findcontour contour postimg.org image ppuk9blpf draw rectangle highest height don epsilon 0.1 cv2.arclength contour true contour cv2.approxpolydp contour epsilon true contour approximation. iterate pixels remove extra contour avoid extra draw rectangel
phython download attachments outlook run script phython outlook blocking script running displaying error. enable macros outlook
create python script log file tells times user bin appears prints full lines e.g. produce number times e.g. user attempted log 26 times

struggling save plots pdf. data source dataframe. considered saving png practical all..
arrays hdf5 file dereference hdf5 file object error
similar os.path.dirname path pathlib find documentation question.
module thread safety. code module thread safety module.py client code file spam.log broken. strings mixed string count 100 4 more. wrong code lock logging.debug correctly lock set data func too. solved
dialog widget layout full pushbuttons. generate layout qhboxlayout qgridlayout. work fine. provide user option switch two. thought qstackedlayout separate mechanism setcurrentindex answer. sadly code shows set pushbuttons. missing find what. hope reuse sets qcheckbox. 2 sets programming nightmares.
team consecutive goals 12 1 9 times respectively. team 5th goal answer team . team 13th goal answer team . team 21th goal answer team . make dictionary team vs. goal number. kevin answer nice. list 5 13 21 . list
sync python google drive details authorized javascript origins http localhost 8080 authorized redirect uris http localhost 8080 copied json file directory ran code error
flask appbuilder model parent views post add method triggers method instance model method create children. coming django making models fat putting logic model . instantiate object memory child model confused save it. hold current db session add child wondering makes sense flask appbuilder. create children method definition inside parent model class session won work session defined module. basically questions correct proceed flask appbuilder move code back views.py method defined saving children ve created suspected helper method function find docs.
recently improve mental math capabilities website https rankyourbrain.com mental math mental math test easy countdown. user simple math questions 2 minutes .after trial decided python web scraping automate process computers leader board. python code.... boost score 2000 good run code efficient efficient score 16383 2 minutes code fast efficient lot learn
post. coding combinatorial algorithm engineering project university. python pandas.. pandas dataframe columns list 20k tuples. number elements tuple vary 1 6. i.e convert 6 columns. blank columns entries zeroed. thanks....
code run python 2.7.11 showing window defined. graphic output shown closes output shown opening cmd use.
zcat multiple files 15 30 subprocess.call error message filename long shell true suggested posts error. command zcat r1 files 15 files path directory samples abcdefghijk l001 r1.fastq.gz fix
import module inside vimscript plugin. verified path correct exists init .py dir. similar code works fine python scripts. errr importerror module named libs
lambda function receiving context. log receives function logs memory address context.identity. context.cognito identity id context.identity.cognito identity pool id reported none. cognito identity id populated xcode debugger class built aws api gateway private variable configuration. credentialsprovider. identityid set correctly. isn passed aws lambda function. find passed thru. ve read page expect covered. lambda function logged dir context.identity giving class delattr doc format getattribute hash init module reduce reduce repr setattr sizeof slots str subclasshook cognito identity id cognito identity pool id shows cognito identity id cognito identity id present. aws gateway aws lambda doesn set identity free missing configuration mapping template perhaps.
hikvision camera ip 20.0.0.14 user password admin 12345 run python code original camera code
doproc executed decorator
selenium automate test cases web browser. code works beautifully introduced constructor method clean code. problems running script began. initializing instance class results error typeerror init takes 1 argument 2 correct initialize class passing parameter init
ve working matplotlib past weeks learning make graphs such. stand still. working gene expression data csv file 3 columns data mutated frameshift nonmutated . attempting make violin plot error wrong code located advance provide.
processing large 5000 lines text files generated reporting software. files multiple header lines page blank lines throughout. figured method filtering data don wondering this. function filter list basically iterating list reducing removing filter lines time. feel passes necessary. filtering
reading http mikegrouchy.com blog 2012 05 pythonic init py.html. package structure lets variable db declared package init .py import db file.py file1.py
numerical values loaded json object strings. issues making numerical comparisons strings. makes sense hoping champions explain.. python 2.7
google cloud endpoints methods communicate. method 1 sends notification waits maximum 30 seconds reply method 2 receives replies pass listener method 1. database feel storing object database 30 seconds deleting accomplish this. simple send message method simple string notification received reply more. advance.
cloned code github run met unicode problem python 2.7. piece code word data files split transfer int id. resulting file lines copy sublime txt strange character gone. copy editor original file extracted .log file reason strange character unseen time. handle strange characters advance
graphlab equivalent networkx code nodeset nx.connected components graphlab obtain set vertex ids connected component.
dataframe df extract final 2 ints row pairing column place columns. df
select dropdown option part text. select text select browser.find element css selector selector .select visible text element text select browser.find element css selector selector .select partial visible text element text
written piece code python run message code bit long give important part section port number string type. thought cast it. version python 2.7.3. figure error message appears. hope help.
create exe file py2exe. problem create exe run command line windows raises module error. module part yagmail module sending emails. https github.com kootenpv yagmail problem edit import module kwallet manually py2exe module exists.
columns dataframe start time endtime 24hr format converting datetime delta start time end time case start time 23 00 end time 00 00 1 day make 00 00 24 00 delta. required output
models recover products products product.objects.all ok. products success. products returned foreignkey attribute textual field referenced model raw integer references it. field question category.name. present return set pre populated related model info ll return json string result service caller. attempt return json simple elegant form...
developing odoo module book meeting rooms.. user book meeting room informative message popup message booking details send admin. message shouldn viewed user. method share
dictionary python recently accessed keys. specifically caching large blobs data dictionary preventing dictionary ballooning size drop variables accessed long time ago i.e. 1000 recently accessed keys key added drop key accessed longest ago . suspect part standard dictionary class hoping analogous.
python 3 general question. basically achieve list surrounding zip codes zip code range dynamic. zip codes zip code 90210 20 mile radius. query sql db results. calculate 2 lat lang points create rectangular search area completely accurate circular big deal input lat long radius calculate p1 p2. math high school love this. miles formula lat long miles km
ve written simple console program python perform basic logical calculations. single letters lower case variables console simply stalls. doesn produce error end ctrl keyboard interrupt linux . letters alphabet program runs fine. snip exact moment console stalls snip keyboard interrupt stall successful run program code segment referenced keyboard interrupt portion program supposed switch lower case letter variable dictionary created. works letter alphabet ve tested complicated logical propositions work u. similar.
scrapy project lot spiders. server side solution restart hma vpn order change interface ip ip don blocked . custom download middleware sends socket message request response server side solution trigger vpn restart. scrapy yield requests vpn restart happen control lock file. scrapy handle received responses vpn restart happen. putting sleep download middleware stops scrapy completely. handle responses hold requests lock file removed case 1x concurrent request yielded. middleware code
split pythonic clearer . mystring2 myabcdefghijklmnop return abc def ghijkl mnop ...defgh... .... def gh... character string upper cases defg . split penultimate upper case letter successive upper case letters. apply substring return mnop is.
provided abraham flaxman fit linear function data observations pymcmc pymc produced code perform linear regression takes account error variables results good axis offset term 5 main objective. examples code output traces evolution plots confirm convergence reached fine issue lies degeneracy betwen parameters gradient offset . corner plot corner library solution area blue cross explored current formulation. physical knowledge area improve offset prediction. results obtained bces library nemmen integrating model bayesian statiscis approach... advice improving solution 1http nbviewer.jupyter.org gist aflaxman d4b1ce53b0817a1b7a71
map view url form home text text 140 characters including spaces . simple spaces enforce limit length. advice appreciated couldn find similar documentation django
collecting raw data gps. accurate move points nearest routable point offline cleaning process digging forums searching magic solution closest openstreetmap extract query experience environment don make query desired point python wonderful open solutions . totally wrong. mind open solution.
deleted info users table testing. run manage.py command recreate admin user runtimeerror application registered db instance application bound current context. ve reading flask contexts purpose flask 39 context stacks clear fix this. fix error manage.py
ve set pc compare cpu speed macbook air simple program. ve python timeit module function produce representative result problem. simple arithmetic stuff linear algebra operations etc. python timeit .join str range 100 result 25.7 msec loop mba 12 msec loop pc.
np.ndarray functionality carrying axes labels 2 array dimensions time speed. axes labels time speed values embedded object object takes care axes operations array e.g. slice plot . searching haven found anything. start coding class thought case ve missed something. edit comments answers haven explained clear reasoning clear due oversimplified time speed . field work common recordings multiple sensors segment data multiple samples events. sensor captures 1 dimensional signal time dimensions sensor event time dimension implicit data . pure numpy.ndarray ll end variables data 3 array recorded data sensor 1 np.recarray information sensor e.g. location ... event 1 np.recarray information sample event e.g. type offset ... time vector time values. information single object mydata don worry basic manipulations slicing . mydata 0 3 1 10 slice dimensions accordingly. agree things plotting data specific ll happily code subclass object extra functions e.g. plot . readability compare simple maintenance option easier maintain prone errors correct slicing variable. convenience information place integrate powerful function class. create derived class time series forcing time axis run time specific functions time sampling frequency information object . idea base class carrying axes labels specific subclasses naturally arise e.g. time series video topographic information incorporating specialized functionality. close user2357112 mentioned pandas dataframe close for. fact arrays experimental oriented table behaviour ve read e.g. treating dimension differently items columns . worth trivial worth effort programmed subclass np.ndarray functionality years ago assure made life code easier specific application similar sensor sample time . back learning python coded isn ll call pretty. fundamental faults axes labels share memory rules np.ndarray. embarking trouble rewrite thing make public wanted similar there.
execute python code original code line 87 88 executing code error python 3.4.4
start application pythons subprocess.popen send output applications stdout stderr logging module fashion shows logging.info whats stdout time applications sends someline stdout stderr. application deamon terminate. easy achieve check process output frequently separate thread
directions grouping pandas dateframe object year month return dateframe object index. code far. groupby works intended. load data .csv file parse date date format historical stock quotes finance.yahoo.com sort file date ascending set index date grouping month additional apply groups condense data specific group e.g. find highest high year month sum volume values. step omitted example. works dateframe object tuple index. desired result case grouping month complete dataframe object date index datetimeindex form grouped year. thankful directions.
list dates date form 2010 01 01 create array loop throws error crashes final referencing 1. neatly.
function 2 parameters string int don first. function pick type guess order parameters. question pick type incorrectly guesses order record make pick type specific order
running cmake version 3.0.2 ubuntu 15.10 unable find python2.7 installation. cmake finds existent python installation home username anaconda2 bin python2.7 recently uninstalled anaconda means deleting anaconda2 deleting relevant lines .bashrc deleting anaconda backup .bashrc. fix problem providing explicit python executable usr bin python concerned anaconda python hanging cmake thinks don expertise aren problems cmake report. things checked python returns usr bin python usr bin python2 usr bin python2.7 echo path mention conda set posix set grep conda returns running python starts correct anaconda shell providing explicit options cmake override penchant existent haven overriding numpy python3 found fine default makes sense unaffected anaconda hash effect restarted bash started bash shell .bashrc rebooted computer reinstalled cmake problem uninstalled anaconda deleting directory official method weird caching thing hash. entirely.
raise exception python calculator division zero
pandas dataframe columns values closest zero expected output df.idxmin axis 1 lookup betting easier
write program accepts 4 digit input user. problem program accept number 0007 number 7 4 digit number solve code ve wrote far...
introductory python textbook defined object reference didn understand object reference concrete representation object identity memory address object stored . textbook illustrating arrow show object reference sort relation variable object 1234 assignment statement 1234. gathered wikipedia object reference 1234 association 1234 pointing 1234 feel free clarify reference vs. pointer bit difficult verify 1 teaching python 2 search results talk references java 3 search results object references. object reference python
increment ip addresses providing starting 4th octet. usage latest shot run complains syntaxerror start ip local global iterations ve don increment ip. simple concept missed edit update works write differently incrementation part
understanding this. asked yesterday write template logic statements django view index.html work
reading ways clean objects python stumbled questions 1 2 basically cleaning del unreliable code avoid problem code reproduce issues cited questions above. knowledge alternative statement provide python module closed source software testidea software create instances classes dispose instances ready provide services between. alternative del manually call open close needed assume bug prone. understand ll close interpreter guarantee objects destroyed correctly doesn bother heck python authors decided . playing fire del cleanup ps initially thinking posting rant meta questions bugs reproduced realized won technical details way.
remote host ubuntu. intent run sudo commands ip route add root user. code snippet func called consistently failure ubuntu server ran cmd executed fabric sudo throws error. route exist linux route table. checked calling func sudo source code documentation find missing. helps digging stackoverflow archives pass failure. point missing wrong appreciated
website https example.org https php apache2 . run server centos 6 django app. execute django app https example.org django app execute subdomain http django app.example.org problem buy certificate subdomain. answer virtualhost configuration apache 2.2 change normal configuration directory name. django project run https example.org directory https example.org execute php
generated pie chart pandas wrapper counts.plot kind pie matplotlib straight plt.pie counts . issue labelling. pie chart represents correctly terms values pie wedge labels start introducing custom colors legends. pie chart labels correct legend labels drawing relation label order group values. ideas fix code data
sklearn perform linear regression python sklearn library. code train fit model error run predict function call. fitting model predict test data throws error coefficients linear regression model lines test dataset error caused large coefficients fix
create multiple text files python. files created code runs. thinking unique file names always. experiment fine insert data dynamically external source. silly errors happening stuck. sense telling interesting error. kindly suggest address problem resolve errors solve problem. advance. python2.7.11 windows 10.
frame buttons packed top pack . scrollbar attached frame order avoid showing buttons frame. looked online http tkinter.unpythonic.net wiki verticalscrolledframe found working good explanation program doing. tkinter working achieve
problem automate answer website messages. breakdown login website page messages find messages class number message url selenium automate process python 2.5 select classes whitespace webite source noticed time message class pop class notifycircle fnormal abs nowrap br3 cfff lheight16. showing red icon message class showing message white space find element class selenium library. classic select classes white space python selenium. find element css selector luck either. select number message image 2 id answer row means number message. grab message number. achieve goal
unfamilar parsing excel files attention xlrd. pull line predicted keyword. excel array sheet1 made 4 columns pull columns row work easier rows keyword. file large 1700 rows .xlsx writing canopy enthought python 3.3 thankyou help.
created graph graph1.xml saved previous script. loaded graph draw it. type python2.7 ubuntu receive message graph object lot vertices number edges. proceed execute code returns message open folder run code file test radial1.png show vertices
bunch bunch recursively do... ...but awful.
check string list check list syntax error change run operation supplies false incorrect. enter list run operator
code script creating write file user defines raw input. faulty core open suggestions.
validate email 1.3 python package index order check domain mx verify email exits pydns package installed. set service dns system timeout otherwise...
google searching documentation things related python. times turns official python documentation docs.python.org. time writing docs python 2.x branch tend rank higher google 3.x branch end switch 3.x branch loading page 2.x documentation. designers docs.python.org made easy switch python versions great find annoying switch python versions wait extra page load time follow link google. combat love hear solutions. ve clicking python 3.x link farther works discrepancy ranking 2.x 3.x results big 3.x things hard find. copying url search result manually replacing 2 3 works inconvenient.
sikuli related question pc running win 7 32bit monitors tasks find images located monitors. identify screen index click screen 0 resulted mouse click middle left screen main screen click screen 1 resulted mouse click middle screen monitor find image located screen 0 screen 0 .find path image result match object find image located screen 1 screen 1 .find path image result findfailed image located screen 0 position call find function screen 1 result match object position found step 2 width screen 1 situation image secondary monitor sikuli emage sikuli there. windows configuration sikuli related irina
suppose define function dont function run dictionary eit section program call function dictionary call section program ...
question asks prime number 1 25 code wrong. plz
randomly play vlc files inside specific folder error. navigated correct directory file called media.py code guide choose random file directory dealt subprocess run vlc.exe python missing simple.
code tutorial ve working python web development flask run localhost site webpage message terminal programmingerror closing closed caption figure messing here.. python web development hope dumb question here.
set server socket plain raw socket listening port a. client connects server. os opens port client purpose. port allocated client. question 3rd script connect port send data. words spoof response client coming server spoofing scapy wasnt working. server.py goodclient.py badboy.py scapybadboy.py
change format datetime column dataframe lambda strftime null values fields giving error. drop null rows data columns. error dropping nulls. method ve drop nulls format column merge back original dataset inefficient method.
calculate number days days hr holidays class ignore days bellow hr company holidays class calculation. hr holiday class method calling calculation done.... lines function hr company holidays
ve wracking brains net doesn work. write code verify idat checksums testing sample good image. code output checksum read location. idat header data checksummed. ve verified tools checksum read file correct. research zlib default settings give output crc32. missing advance.
copy files location another. excel file data. data move location pending copy it. far. advise
connect remote windows machine python start service error hscm win32service.openscmanager machine win32service.sc manager access error 5 openscmanager access denied. provide credentials connect remote machine perform file operations remotely windows machines p.s. proper library running commands cmd remote windows machines fabric unix run commands bash. suggestions
struggling ve reached plot data .txt file basemap contourf. reshaped data correctly fit latitude values appearing positive seems. ideas fix zero values blank blue are. information ask. advice greatly appreciated working plot
add editing input add editing edit charles help..
open file error ioerror file .. data monumentale bomen.csv exist. file wrong folder put file
python 2.7 scikit learn find cosine similarity item descriptions. df procedures 1 tokenizing stemming description 2 transform corpus vector space tf idf 3 calculated cosine distance description text measure similarity. distance 1 cosinesimilarity tfidf matrix goal similarity matrix items answer question similarity items 1ffg 2hhj result time.
show labels problem code problem bind action user clicks labels action. don mind indentions.
result time stamp 3h weird session element code actual text. change element website. print driver.find element xpath class timestamp
windows python bindings vlc. ve downloaded module https github.com geoffsalmon vlc python read me. stuck importing module. error solution place module main aim play mp3 audio files vlc part activity.
scroll bar scroll page. run test page scroll. error shown page scroll. scroll scroll bar page manually. selenium python script scroll it. code snippet scroll firefox inspect scroll bar html it. element scroll bar scroll bar html testcase call scroll bar method click scroll bar scroll page selenium python riaz
log vrealize operations rest api basic auth method question http basic authentication working python 3.4 code sample blue font http error 401 unauthorized issue trusting certificate headers. work advice appreciated.
modelformsetview class django extra views create formset view workerstatus entries connected worker. custom validation formset ve defined formset class form class view. view definition ...and definitions form formset results page workerstatusentry database shown formset queryset . thing ll notice workerstatusformset. init takes queryset argument put queryset argument passed modelformsetview don it. thing note formset class workerstatusformset view definition correct queryset shows formset. formset class validate formset.
python 3.4 pycharm 5.0.3 attempting run python file call python file commandstring created correctly path python file arguments. errors etc. test called python file called passed arguments pause output window call method
evaluates false python
studying playing django test app request assistance matter. models pretty straight forward admin adding job posts assigning required. problem educational requirement displaying frontend form modelchoicefield overriding queryset display choices. dropdown display educational requirement object display educational requirement. unicode educational requirement returns error coercing unicode string buffer courses list found set unicode educational requirement add string field break purpose implement thanks. feel free comment tips newbie greatly appreciated.
write simple program user enters sentence program automatically converts camelcase. far. great.
pandas dataframe format ..... reformat dataframe familiar pandas aggregating columns unsure compressing woiuld great.
list 52 emojis 10 randomly show emoji cheat sheet keyboard. django view passing template list 10 random numbers 1 52 context random random.sample xrange 1 52 10 separately list 52 emojis passed contained context variable context emojis . list wink cry kiss speechless dull snooze grin blush laugh surprised 8 8 8 cool 8 8 8 nerd aren 52 emojis idea. print emojis.5 template ll kiss . result list kiss emoji made symbols. 52 lists 10 random template. print item randomly selected list. shows up. head thought 10 random lists emojis.index .0 ensure returns item.
python redis module efficient pool connections python multiprocessing module. code essentially connection pool processes created process messages parallel function. suggest good simple solution create module scope redis connection pool function scope redis connection pool concern python module python function shared processes. separate copy object created process beats purpose connection pool
read csv file extract values copy existing file. rows file extract integer 9358 things int row 1 map int row 1 map int row 1 int row 1 .replace error int row 1 throws error other. idea code
starting learn python. past embedded php html create web apps read user supplied input values write input values file call fortran executable command line arguments input output file names read display tab page output file created fortran executable. vs.php 2013. debugging vs.php starts local web server display web page step php code. road map telling achieve results python accomplish results. python tools installed run python tutorial examples. calculations extensive fortran code easily replaced python code.
pyqt. explain ve work. question 2 thought sys.exit argument exit status. case sys.exit app.exec app.exec executed arguments sys.exit executed prior system terminating app guess confused order events case. clarify thanks.
retriving data python json file write code code works fine retrive data. insert file read postgresql table.
screenmanager screen kvlang screen defined added screenmanager. add python based condition config file add widget screenmanager add widget don reference screentwo python. ids keyerror code minimal working code
change data members python object . work flow follows. start hold python object code. repeatedly change state object call method python object. work fast. directly change state python object helper methods python class amount data changed high. calling method usual functions pyobject callobject. swig cython. played cython 3 days extremely confusing.
working simple version conway game life. input 0001 output 1010. program handles 1 0 bools. code snippet printing copy variable change generation. changing time loop loops. copy changing shouldn state thing changing
write function python count digits negative integer odd numbers. examples assume negative integer zero. count odd digits 5 1 count odd digits 24 0 count odd digits 123450 3 digits 1 3 5 odd. code started work luck. give guidance solving it. tips basic math operators relational operators indexing expressions assignment statements selection statements elif loops functions len range . define extra functions. answer list build initial calling append repeatedly. answer string build empty string concatenation add characters in.
hey guys pretty simple question trouble odd reason. grab button selenium python generalized solution work . button html button means working me. great
column dataframe df pd.read csv somedata df rank ordinal variable. create binary column df rkgood equal 1 df rank ranges 20 40 0 otherwise. working
dictionaries call key key id prefix credit min res key key prefix phone code list set inside that. set makes list ids credit minutes field sets empty. dictionaries includes 3000 lists. common field dics 1306 a1000udubliner2012x151212171809109 . solution iterate dictionaries compare update value. solution terms performance merging dictionaries keys result similar
return specific field json result. error running edit full program minus api key loads put print line above.
python programming absolute beginner edition inside word jumble game. exercises offer hint user guessed incorrectly. working hint statement executed prints incorrect guess message stumped make print incorrect guess message hint. code pulling guess count statement loop executes. change loop include condition guess count 4 sort worked meaning didn incorrect guess hint exited program. missing here.
wondering extra partition add boot drive case raid1 storage group order time softlayer ppython api. extra partition persist server transactions os reloads. assume added extra option similar storage groups redacted information general unsure add this. found documentation page sldn found gist page softlayer details add partitions os reload similar.
short intro calculating plotting spectral energy planets orbiting pulsar data. previously ordered data list variations dimensions 172 2 172 rows 2 columns . firstly calculate parameters presupposed model spectral energy parameters . defined function defined presupposed model find fit function takes model variations data. code call function print values plot sp en output. semi solution easy spectrum function return sp en. sufficient write returns energy omega plot question plot function print outputs
solve problem week couldn find suitable solution. search bar input gene ids alternatively upload afile . queries database returns interactions genes. display interactions matrix html page. basically return python array . include export button download matrix table csv text file user manipulate research. saving query result file returning matrix python script views.py run gene ids gone. jquery help.
putting website includes directory people organization. models person attribute auto create slug url shown essentially squishes firstnamelastname . templates links people syntax member.slug correctly link url webpage www.website.com people firstnamelastname . urls.py file line setting url reads url setup worked previously. versed regex don causing problems. view person page view won work me. django debugging window tells match model. reason reference member.slug attribute view. manually set pk valid number load page user error lookup scheme have. website urls automatically made person individual correctly view
file path explorer window windows run class file path crashes error error store file path code stack trace
attempting modify code mask private information. code worked represented below. issue run fields mask return text null print len larger zero. isn accurate issues. ve modify code code null reverting back len 0 incorrectly
cassandra database keyspace create table custumer events service.events acceptfirstcontactduration decimal currenttime timestamp visitoridentifier text primary key visitoridentifier currenttime clustering order currenttime desc python dict acceptfirstcontactduration 0 currenttime 2016 02 18t11 51 55.468z 12eca72928845aae26268f431b8c75b2564d7919c916e insert dict directly cassandra driver mongodb import datetime post author mike ... text blog post ... tags mongodb python pymongo ... date datetime.datetime.utcnow posts db.posts post id posts.insert post .inserted id
condition obtained. result required shape. imagination. result shape 300 1 5 3 300 9 valueerror broadcast input array shape 300 1 shape 300 edit data make question representation large program. condition list shapes list generating loop.
problem python zip dictionaries. list called dirs directory names. generate code generate this. problem modify dictionary thing happens.. prevent generate dirs count doesn effect entier dictionary modification
dataframe index elapsed seconds series. depth temperature degc salinity psu obs s9604 mv obs highsens s9604 mv obs s9602 mv obs s9603 mv time elapsed sec 0.00 35.687 28.9931 36.7530 0.0082 0.0024 0.0059 0.0120 0.25 35.684 28.9932 36.7531 0.0083 0.0026 0.0060 0.0106 0.50 35.687 28.9931 36.7532 0.0079 0.0021 0.0055 0.0099 0.75 35.687 28.9931 36.7532 0.0305 0.0075 0.0056 0.0101 calculate create series obtained start time elapsed seconds. python 2.7 pandas. obtain
project convert screenshot messaging application convert machine readable format json . outline basic approach algorithm. intend write algo python. persist back conversation format. split source image separate chunks chunk blue white speech bubble subsequently feed individual speech bubbles ocr engine maintain ordering. ocr engine perform screenshots source images handwritten. text machine printed designated font font size. screenshots todays retina displays high resolution low dpi. rescale resize images handle emojis messaging app user option insert emoji. set emojis defined. ocr program taught learn characters image reference
create single vertex point coordinate parent node. doesn specific python answer. help.
string xa2 cent symbol show way. result cent symbol shown question mark inside solid circle. accomplish
running python 2.7.10 anaconda 2.3.0 64 bit . downloaded py2exe requirements errors importerror dll load failed 1 valid win32 application.
ve python 2.5 app creates separate thread work. log file main thread log threads doesnt works. happen main thread thread initialized method runs thread setting log inside thread writting log writting directly file worked happening make work
validate incoming webhook resulting hash matching test hash generated api. docs list ruby python django convert function appreciated ruby function roughly put https docs.python.org 3 library hashlib.html. python attempt run hashes match due incorrect python implementation. pointers greatly appreciated
selenium webdriver python retrieve variable entire page source web page click option web browsers provide page source . appreciated
writing script extract services init.d folder. extract details file. search string extract service require. working me. code init.d shows require complete string starts nds . case require nds watchdog nds snmp nds ndsagent nds mama. solutions extract re. output showing
creating simple app ebooks handling. extracting info epub files piece cake plenty packages info author book title cover description etc. extract informations mobi files suggestions
tutorial online build flask web app keeping coming error store information db sign button. code everytime register user error terminal theory problem installation sure.
series .csv files reading pandas.read csv. bunch columns read 2 2nd 15th columns . csv lines header top. pandas reads numbers nan. excel trouble reading values visually inspecting file don problem. specifically case row indexed 265 file 263 data frame column reads nan 27.4. problem consistent doesn change number files read. files problem present. rest read random number nan columns. ve changing automatic float64 np.float128 dtype doesn fix it. ideas fix update grep search shows newline character 4 exceptions lines beginning file header. inspection specific point 264 treated differently failing files 5 12 files fine. 2 12 files read 27.0 3 12 read nan 2 12 files read 2.0. files reads 27.0 download
code return qual qualification type id attribute. dir qual check. lots functions boto require qualification type id parameter. qualification type id.
substitute amp obtain equation output 3 exp 1 cen 2 wid output. couple lists values amplitude respective
exponentiate complex matrix python running trouble. scipy.linalg.expm function strange error message code error experiment run strange changed range using. hamiltonian diagonal general hamiltonians won work diagonal ones. don mechanics expm greatly appreciated.
retrieve jth 1 column panda dataframe write df column .ix check type code write lengthy code subsetting index. write df .ix check type pandas.core.series.series rewrite indexical subsetting produce str
parse command line cmd command command opts commands command command opts choices 1 2 won arguments. parse python argparse subparser intended problem..
creat child window automatically creat .but found stuck 4 printed main window response.if click button 4 hsa printed child window created. run creat daemon thread daemon normal child window created delay. conclusion creat child window thread background. creat child window automatically main window created
reading data readline method serial port .for time data missing time read data continuously. function call data ..how call data ..
writing caesar cipher program successfully encrypting strings losing spaces process. read spaces original plaintext string reinserted string. aware replace method feel restricts freedom user end terms selecting key replace method static .
parse file syntax indefinite number nesting python desidered output unsuccessfully code wrong haven figured what... precise code tells expects tag .
determine height width video file mac os project im python write media management program similar itunes. read dimensions video file directly file itself. alternative user bad user experience. don python. idea mine call system command ret os.system getvideoresolution filename found finds video resolution. advance
putting celery tasks tasks.py put couple files. celery files tasks tasks.py hard coded versions helps
define archimedean spiral define inclination angle incl tangent vector orbit i.e tan incl error numpy.ufunc object support item assignment assign function call error calculate cos incl sin incl . suggestions helps. code 0 array
warnings.simplefilter display warning once. ve created subclass deprecationwarning. putting simplefilter module warning package level init top display warning call. tested python 3.4. warning calling simplefilter calling warn issue
python module gtts vlc python ve created text speech program simple do. thing bugging playing mp3 file created gtts skips word two. string weather today cloudy . ll speak today cloudy adjust string miss word starts mid word. play audio file code plays stutters word rewind wait plays perfectly. load audio clip buffer playing starts smoothly
find replace strings double curly brackets inclusive brackets themselves. ideally return found expression . returns text brackets. ie. expression return
general goal ip vm doesn vmtools installed name. docs findbyip ip address virtual machine returned vmware tools ipaddress . https github.com vmware pyvmomi blob master docs vim searchindex.rst wondering information accessible vm
dumped dictionary csv file 400 rows missing form file. dictionary 10000 values dict 0 252 1 61 2 38. 3 91 ... 9999 17 . keys sorted 0 9999 construction dict application networkx package . dumping csv file reports values 9631st row values. fix csv file 9632nd row truncated it. deal
stealing set small python script listens port prints udp packets receives netcat send data script. command line. output python lines arrive roughly intervals final lines arrive roughly simultaneously. question extra packets coming source netcat prevent netcat emitting bsd netcat believe.
code calculated multiple flow map respect time store list. code
working web app python flask framework . post photo table connected foreignkey problems return empty image image empty empty select image list images. model usage view single image post.thumb edit single image post doesn work. but... loop images works
issue pycharm shouts execute script terminal. works perfectly ipython. wtf
files test file1.py test file2.py integration testing py.test. test file1.py writing test file2.py extention test file1.py don write mysql queries wrote test. make py.test inherit test run executing py.test test file2.py test file2.py contents
pandas input list names phone numbers clean list export it. export list phone numbers .0 tacked end. solutions round converting integer converting text worked past reason decimal export text file unexpected negative ten digit number ideas happening fix
pytest maintainer website runs posix windows python 2.6 3.5 pypy possibly jython 2.5.1 pytest 2.8.7 jython 2.7.0 daily issues. conftests hooks included. rock guys question jython run tests. startup time high. proceed avoid startup time pytest run suite wait file user input refresh code run test suite
method loops. pass list method. assign list snippet calling code source list changed. return pageable list paging great. array arguments immutable started returning better. surprised on. edit programming python year
started writing reusable app 3 weeks ago troubles deal migrations. points app customizable. conf submodule defines custom settings assign reasonable defaults fit cases. leads model fields projects app django admin makemigrations create migrations time setting changes. time install app settings default depends host system. doubtful legitimacy project creating migrations inside copy app. wrong me. prefix subject sample solved issue solution. losing text information migrations effective. suitable solution cases. thought solution work. solution manually edit migrations replace evaluated settings variable itself. instance replace good solution advise cases field.help text filepathfield.path filefield.upload attributes create sql statements. case specific issues due ignoring migrations . hypothetically customizable field.default field.db column charfield.max length instance bad idea practical interest hypothetical situation find. guess case provide abstract base model intended extended host project.
im make termdocumentmatrix python textmining package. code error code error
splitting large csv based column values appending separate file. append header file. update updated code receiving key error wrong file split error key error accord1990dx422f22a1bodyhardwarebackglass.txt
match domain rules domain 0 9 hyphen domain 1 63 characters long tld characters maximum 6 characters domain start end hyphen e.g. google.com google .com domain subdomain e.g. mkyong.blogspot.com java flavored regex python flavored couldn find python regex matter expects urlparse. don split url domain port tlds simple domain replace regex solution strings list valid domain names www.google.com google.com mkyong123.com mkyong info.com sub.mkyong.com sub.mkyong info.com mkyong.com.au g.co mkyong.t.t.co list invalid domain names why. mkyong.t.t.c tld 2 6 long mkyong comma mkyong tld mkyong.123 tld digit .com start za z0 9 mkyong.com users tld mkyong.com begin hyphen mkyong .com end hyphen sub. mkyong.com begin hyphen sub.mkyong .com end hyphen
code use. originally catch bit code 500 error urllib.request.urlopen. advice 500 error urllib.request.urlopen code 3.3.2 shell runs restarts. eventually point authenticating yet.
calculate fibonacci series python 3.5 result simply work.
variations code telling wrong syntax fresh eyes it.
ve made tkinter password entry asterisks make completely anonymous length password. help.
